Team Credit
ឥណទានក្រុម
I...
ខ្ញុំ...
am an artist.
ខ្ញុំជាសិល្បករ
I'm an webtoon artist
ខ្ញុំជាវិចិត្រករគេហទំព័រ
who creates X-rated romance comics.
ដែលជាអ្នកបង្កើតរឿងកំប្លែងមនោសញ្ចេតនា X-rated
[Seon Ho: Song Seung Hyun]
[Seon Ho៖ Song Seung Hyun]
[Mu Yeong: Ko Chan Bin]
[Mu Yeong: Ko Chan Bin]
[Min Yeong: Seo Hyo Myeong, Joon Seok: Lee Do Ha]
[Min Yeong៖ Seo Hyo Myeong, Joon Seok៖ Lee Do Ha]
[Oh! My Assistant]
[អូ!  ជំនួយការរបស់ខ្ញុំ]
Of course, I didn't always draw X-rated comics.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​តែង​តែ​គូរ​រឿង​កំប្លែង​ដែល​មាន​ចំណាត់​ថ្នាក់ X ទេ
As I struggled to make a unique work in the competitive webtoon field,
នៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមបង្កើតការងារពិសេសមួយនៅក្នុងវិស័យ webtoon ដែលមានការប្រកួតប្រជែង
I ended up on this path without realizing it.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​នេះ​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន
- But... - Hey, Seon Ho! - Yes?
- ប៉ុន្តែ... - ហេ សេនហូ!  -បាទ?
Hey, if you draw X-rated comics,
ហេ, ប្រសិនបើអ្នកគូររូបថ្លុក X-rated,
don't you have dirty thoughts whenever you work?
តើ​អ្នក​មិន​មាន​គំនិត​កខ្វក់​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​ការ?
Aigoo, it might be too tiring if that happens every time you work.
Aigoo, វាអាចនឹងនឿយហត់ណាស់ប្រសិនបើវាកើតឡើងរាល់ពេលដែលអ្នកធ្វើការ
No!
ទេ!
In my opinion, since he sees it every day,
តាម​គំនិត​ខ្ញុំ ព្រោះ​គាត់​ឃើញ​រាល់​ថ្ងៃ
he might actually be broken.
គាត់​ប្រហែល​ខូច​ហើយ
Ever since I started drawing X-rated comics,
តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមគូររូបថ្លុក X-rated
my junior... is struggling to get up.
កូនតូចរបស់ខ្ញុំ... កំពុងតែតស៊ូដើម្បីក្រោកឡើង
I... can't believe I'm broken.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ខូច
How could I be broken?!
តើខ្ញុំអាចខូចបានដោយរបៀបណា?!
I can't do this anymore! I can't...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ!  ខ្ញុំមិនអាច...
[Producer Lee Min Young, New Message] Producer Lee?
[ផលិតករ Lee Min Young, New Message] ផលិតករ Lee?
[Producer Lee Min Young: You're all done, right? You're sending me the draft, right?]
[ផលិតករ Lee Min Young៖ អ្នក​បាន​រួចរាល់​ហើយ​មែនទេ? អ្នកកំពុងផ្ញើសេចក្តីព្រាងមកខ្ញុំមែនទេ?]
I don't want to work.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការទេ
She's my producer.
នាងគឺជាអ្នកផលិតរបស់ខ្ញុំ
Producer Lee Min Yeong.
ផលិតករ Lee Min Yeong
Unlike her elegant looks, she's very...
មិន​ខុស​ពី​រូបរាង​ស្រស់​ស្អាត​របស់​នាង​នោះ​ទេ នាង​គឺ​ខ្លាំង​ក្លា...
Artist Seon Ho, this has an adult rating.
សិល្បករ Seon Ho នេះមានការវាយតម្លៃសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ
Who'd pay for our service if it's so old-fashioned, like it's from the Joseon dynasty?
តើអ្នកណានឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់សេវាកម្មរបស់យើងប្រសិនបើវាហួសសម័យដូចជាវាមកពីរាជវង្ស Joseon?
You have to strip them down and show off!
អ្នកត្រូវដោះពួកវាចុះ ហើយបង្ហាញ!
Also this. He's unbuttoning the blouse one at a time.
នេះផងដែរ  គាត់​ដោះ​អាវ​ចេញ​ម្ដងៗ
- Yes, that... - It sucks.
- បាទ, នោះ... - វាជះ
- This makes it realistic-
- នេះធ្វើឱ្យវាប្រាកដនិយម - - វាជះ
- Undoing each one makes you anticipate- - Not at all!
- ធ្វើ​មិន​បាន​មួយ​ម្តង​ៗ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ទុក​ជា​មុន - - មិន​មែន​ទាំង​អស់​!
- This is a tense moment-
- នេះគឺជាពេលវេលាដ៏តានតឹងមួយ - - មិនអីទេ!
It's not like they're making love in a hotel room.
វា​មិន​ដូច​ជា​ពួកគេ​កំពុង​បង្កើត​ស្នេហា​ក្នុង​បន្ទប់​សណ្ឋាគារ​នោះ​ទេ
They're stripping each other secretly in a hospital ward. There's no time for that!
ពួកគេ​កំពុង​វាយ​គ្នា​ដោយ​សម្ងាត់​ក្នុង​បន្ទប់​ពេទ្យ  មិនមានពេលសម្រាប់វាទេ!
Besides, they're in a 6-people ward. He should rip off the blouse!
ក្រៅ​ពី​នេះ ពួក​គេ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​វួដ​៦​នាក់ គាត់​គួរ​តែ​ហែក​អាវ!
- He should strip her like this! - Please lower your voice...
– គាត់​គួរ​តែ​ដោះ​នាង​បែប​នេះ! - សូមបន្ទាបសំឡេង...
And as he slams the wall,
ហើយនៅពេលដែលគាត់វាយជញ្ជាំង
he'll get close to her gradually.
គាត់នឹងចូលទៅជិតនាងបន្តិចម្តងៗ
As he looks inside her blouse, he finds that
ពេល​គាត់​មើល​ក្នុង​អាវ​របស់​គាត់
she's not wearing a bra.
គាត់​បាន​ឃើញ​ថា​នាង​មិន​បាន​ពាក់​អាវទ្រនាប់​ទេ
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Don't you get it right away? What do you think?
តើអ្នកមិនទទួលបានភ្លាមៗទេ?  តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
She's crazy...
នាងឆ្កួត...
Well, I mean, she's crazy about work.
អញ្ចឹងខ្ញុំមានន័យថា នាងឆ្កួតនឹងការងារ
Anyway, that's that.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នោះហើយជានោះ
Isn't it tough to meet the deadline every time?
វាមិនពិបាកទេក្នុងការបំពេញតាមកាលកំណត់រាល់ពេល?
You should hire an assistant.
អ្នកគួរតែជួលជំនួយការ
Actually, I have some applicants. I'm thinking of hiring one.
តាមពិតខ្ញុំមានបេក្ខជនខ្លះ  ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ចង់​ជួល​ម្នាក់
Let me see them, too! What kind of people are they?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​គេ​ផង!  តើពួកគេជាមនុស្សបែបណា?
[Kim Sang Hyuk, age 20]
[Kim Sang Hyuk អាយុ 20 ឆ្នាំ]
[Park Gi Chul, age 35]
[Park Gi Chul អាយុ 35 ឆ្នាំ]
[A New Email Has Arrived]
[អ៊ីមែលថ្មីបានមកដល់]
[Go Mu Yeong, age 26]
[Go Mu Yeong អាយុ 26 ឆ្នាំ]
- My gosh. Who's this person?
- ព្រះអើយ  មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា?
- Why is he so handsome?
-ហេតុអីក៏គាត់សង្ហាម្ល៉េះ? - ហេតុអីក៏គាត់សង្ហាម្ល៉េះ?
I like his drawings.
ខ្ញុំចូលចិត្តគំនូររបស់គាត់
They're so beautiful.
ពួកគេស្អាតណាស់
Is it because I've only been looking at my drawings lately?
តើ​មក​ពី​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​មើល​គំនូរ​របស់​ខ្ញុំ​ថ្មីៗ​នេះ​ឬ?
The lines are sharp, but they also feel warm.
បន្ទាត់គឺមុតស្រួច ប៉ុន្តែពួកគេក៏មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅផងដែរ
I wonder what kind of person makes this kind of art.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមនុស្សប្រភេទណាដែលបង្កើតសិល្បៈបែបនេះ?
Someone handsome.
នរណាម្នាក់សង្ហា
Well, yes.
បាទ
Nico, Nico, Nii!
នីកូ នីកូ នីកូ!
I'm here for the interview.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការសម្ភាសន៍
You're talented, and you're experienced, too.
អ្នក​មាន​ទេពកោសល្យ ហើយ​អ្នក​ក៏​មាន​បទពិសោធន៍​ដែរ
You're well-built, too.
អ្នកក៏សាងបានល្អដែរ
We'll pull all-nighters for a couple of nights before the deadline.
យើង​នឹង​ទាញ​អ្នក​ពេញ​មួយ​យប់​សម្រាប់​ពីរ​បី​យប់​មុន​ពេល​កំណត់
- That's okay, right? - Geez.
- មិនអីទេមែនទេ? - Geez
I can pull all-nighters.
ខ្ញុំអាចទាញមនុស្សពេញមួយយប់
But... I won't do it unless I can work from home.
ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ លុះត្រាតែខ្ញុំអាចធ្វើការពីផ្ទះបាន
Pardon?
អត់ទោស?
You don't want to work at the studio together?
អ្នកមិនចង់ធ្វើការនៅស្ទូឌីយោជាមួយគ្នាទេ?
You live nearby, too. Why...
អ្នក​ក៏​រស់​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ដែរ  ហេតុអ្វី...
I can't leave Niko-chan alone.
ខ្ញុំមិនអាចទុក Niko-chan តែម្នាក់ឯងបានទេ
She's waiting for me!
នាងកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ!
You have quite an experience as an assistant.
អ្នកមានបទពិសោធន៍ជាជំនួយការ
Yes.
បាទ
I've worked for famous artists for a while.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​សិល្បករ​ល្បីៗ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ
So...
ដូច្នេះ...
I don't think it'd be so easy
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា
to get a competent assistant like me.
វា​នឹង​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន​ជំនួយ​ការ​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​ដូច​ខ្ញុំ​នោះ​ទេ
You're...
អ្នក...
You'll become famous someday, too, right?
អ្នកនឹងល្បីនៅថ្ងៃណាមួយដែរមែនទេ?
- Pardon? - Do you have anything else to say?
- អត់ទោស? - តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
Well... I still have to meet other applicants, too...
អញ្ចឹង... ខ្ញុំនៅតែត្រូវជួបបេក្ខជនផ្សេងទៀតដែរ...
You need to think? Aren't I good enough?
អ្នកត្រូវគិត?  តើខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
No, you're not.
ទេ​មិនមែន​អ្នក​ទេ
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ
I still have one more applicant left.
ខ្ញុំ​នៅ​សល់​បេក្ខជន​ម្នាក់​ទៀត
Who's that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
I wonder what that model-looking guy does for a living.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តារា​ម៉ូដែល​រូប​នេះ​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត
You just have to do that well. If you look over here...
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើវាឱ្យល្អ  ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលទីនេះ...
Thank you, sir.
អរគុណ​លោក
I wonder how it'd feel to have an assistant like him.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែលមានជំនួយការដូចគាត់
Is he here?
តើគាត់នៅទីនេះទេ?
He's like a model*... (He literally says "perfectly-proportioned," but the word sounds like "idiot")
គាត់គឺដូចជាគំរូ*... (គាត់និយាយត្រង់ថា "សមឥតខ្ចោះ" ប៉ុន្តែពាក្យនេះស្តាប់ទៅដូចជា "មនុស្សល្ងង់")
- Pardon? - What?
- អត់ទោស? - អ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ
Well, first of all...
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់...
your portfolio is exceptional.
ផលប័ត្ររបស់អ្នកគឺពិសេស
Also... you have a great sense of color, too.
ក៏... អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ពណ៌​ល្អ​ផង​ដែរ
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
What's this heartbeat sound?
តើសំឡេងបេះដូងនេះជាអ្វី?
Why is my heart racing?
ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងខ្ញុំលោត?
- Sir, aren't you going to interview me? - Pardon?
- លោកមិនទៅសម្ភាសខ្ញុំទេ? - អត់ទោស?
Gosh, I got thirsty for a second.
Gosh ខ្ញុំស្រេកទឹកមួយវិនាទី
I'll go get a glass of water.
ខ្ញុំនឹងទៅយកទឹកមួយកែវ
Right, coffee. Why don't you have some coffee?
ត្រូវហើយ កាហ្វេ  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានកាហ្វេខ្លះ?
No. It's okay.
ទេ វាមិនអីទេ
It's okay. You should have some coffee.
វា​មិន​អី​ទេ  អ្នកគួរតែញ៉ាំកាហ្វេខ្លះ
I'll make one for you.
ខ្ញុំនឹងបង្កើតមួយសម្រាប់អ្នក
Well, then...
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង...
Can't believe my heart is racing for a man.
មិនជឿថាបេះដូងខ្ញុំកំពុងរត់រកមនុស្សប្រុស
Is it because I haven't been with a woman for too long?
មកពីខ្ញុំមិននៅជាមួយមនុស្សស្រីយូរពេកមែនទេ?
I guess... it's been a while since I've been in a relationship.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​…​វា​មាន​មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​
If I get the job, would I be working here?
បើ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការងារ តើ​ខ្ញុំ​នឹង​មក​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
Well, yes.
បាទ
I prefer to pass the work back and forth in person.
ខ្ញុំចូលចិត្តឆ្លងកាត់ការងារទៅមកដោយផ្ទាល់
Would that be okay?
នោះមិនអីទេ?
I have to, even if it's not. It's a job.
ខ្ញុំត្រូវតែទោះបីជាវាមិនមែនក៏ដោយ  វាជាការងារ
That's true, but...
នោះជាការពិត ប៉ុន្តែ...
I don't mind commuting, but under a few conditions.
ខ្ញុំមិនខ្វល់នឹងការធ្វើដំណើរទេ ប៉ុន្តែស្ថិតក្រោមលក្ខខណ្ឌមួយចំនួន
A few conditions?
លក្ខខណ្ឌមួយចំនួន?
I'll come to work at 9 a.m. and get off at 6 p.m.
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ធ្វើ​ការ​នៅ​ម៉ោង ៩ ព្រឹក ហើយ​ចេញ​នៅ​ម៉ោង ៦ ល្ងាច
What? 9 a.m.?
អ្វី?  ម៉ោង 9 ព្រឹក?
I've never gotten up that early.
ខ្ញុំមិនដែលក្រោកពីព្រលឹមនោះទេ
Also, I'll work for 8 hours per day minus a 1-hour lunch break.
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំនឹងធ្វើការ ៨ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ ដកការសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់ ១ ម៉ោង
- I'll work 5 days a week, 40 hours in total. - 40 hours?
- ខ្ញុំនឹងធ្វើការ 5 ថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍ សរុប 40 ម៉ោង - 40 ម៉ោង?
I won't work on the weekends and I'll never work overtime, even approaching deadlines.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការនៅចុងសប្តាហ៍ ហើយខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការថែមម៉ោង សូម្បីតែជិតដល់ថ្ងៃកំណត់ក៏ដោយ
Working overtime for deadlines isn't optional, but it's mandatory.
ការធ្វើការបន្ថែមម៉ោងសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទកំណត់មិនមែនជាជម្រើសទេ ប៉ុន្តែវាជាកាតព្វកិច្ច
Also, you have to provide lunch for me.
ផងដែរ អ្នកត្រូវផ្តល់អាហារថ្ងៃត្រង់ឱ្យខ្ញុំ
All I know how to make is ramen!
អ្វីដែលខ្ញុំចេះធ្វើគឺ ramen!
Also, I won't clean the studio. No casual talking is allowed.
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំនឹងមិនសម្អាតស្ទូឌីយោទេ  មិនអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយធម្មតាទេ
I don't allow pets or smoking, either.
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យសត្វចិញ្ចឹម ឬជក់បារីទេ
- We have to air out the space at least three times a day. - Oh, yes!
- យើងត្រូវបញ្ចេញខ្យល់យ៉ាងហោចណាស់បីដងក្នុងមួយថ្ងៃ - នឹង​ហើយ!
I'll clean the studio, I don't need to talk casually.
ខ្ញុំនឹងសម្អាតស្ទូឌីយោ ខ្ញុំមិនចាំបាច់និយាយធម្មតាទេ
I don't have a pet, nor do I smoke.
ខ្ញុំ​អត់​មាន​សត្វ​ចិញ្ចឹម ហើយ​ក៏​មិន​ជក់​ដែរ
I can air out three times a day, too.
ខ្ញុំ​អាច​បញ្ចេញ​ខ្យល់​បី​ដង​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ​ផង​ដែរ
I can start immediately if you can meet these conditions.
ខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ ប្រសិនបើអ្នកអាចបំពេញលក្ខខណ្ឌទាំងនេះ
I'll do my best to...
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បី...
- Your shirt is... - It's not like they're making love in a hotel room.
- អាវរបស់អ្នកគឺ... - វាមិនដូចជាពួកគេកំពុងបង្កើតស្នេហានៅក្នុងបន្ទប់សណ្ឋាគារនោះទេ
They're stripping each other secretly in a hospital ward. There's no time for that!
ពួកគេ​កំពុង​វាយ​គ្នា​ដោយ​សម្ងាត់​ក្នុង​បន្ទប់​ពេទ្យ មិនមានពេលសម្រាប់វាទេ!
You have to strip them down and show off!
អ្នកត្រូវដោះពួកវាចុះ ហើយបង្ហាញ!
♫ I like it as it is ♫
♫ ខ្ញុំចូលចិត្តវា ♫
What did I just do?
តើខ្ញុំទើបតែធ្វើអ្វី?
Am I crazy?
តើខ្ញុំឆ្កួតទេ?
Why is my junior suddenly...
ហេតុអ្វី​បានជា​កូន​ខ្ញុំ​ស្រាប់តែ​...
It's hot.
វា​ក្តៅ
Oh, a towel!
អូកន្សែង!
Well... I'll get you something to change into.
អញ្ចឹង... ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកផ្លាស់ប្តូរអ្វីមួយ
Excuse me.
អត់ទោស
I'm so sorry for today.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយខ្លាំងណាស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ
Okay. Please be careful from now on.
យល់ព្រម  សូមប្រយ័ត្នចាប់ពីពេលនេះតទៅ
That is if I get to see you again.
នោះ​គឺ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​
Let's meet again. Let's meet tomorrow.
តោះជួបគ្នាម្តងទៀត  ស្អែកជួបគ្នា
Pardon?
អត់ទោស?
You're hired! Please be my assistant.
អ្នកត្រូវបានជួល!  សូមធ្វើជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ
I thought I'd make it,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា
but I didn't think you'd tell me right away.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ភ្លាម​
Please start coming in tomorrow, then.
សូមចាប់ផ្តើមចូលនៅថ្ងៃស្អែក
Yes, I will.
បាទ​ខ្ញុំ​និង
Yes!
បាទ!
Anyway, what was that?
យ៉ាងណាមិញ តើនោះជាអ្វី?
It wasn't broken?
វាមិនខូច?
Why all of a sudden...
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ...
Geez. Wow.
ហ្គេស  វ៉ោ​វ
What's with that shirt?
តើអាវនោះជាអ្វី?
You didn't go to the interview like that, right?
អ្នកមិនបានទៅសម្ភាសន៍បែបនេះទេមែនទេ?
It's a long story.
វាជារឿងដ៏វែងមួយ
- I'll have what he's having. - Yes.
- ខ្ញុំនឹងមានអ្វីដែលគាត់កំពុងមាន - បាទ
You seem to be in a good mood.
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ
What was he like in person?
តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
You've liked that artist for a long time.
អ្នក​បាន​ចូល​ចិត្ត​សិល្បករ​នោះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ
Is he your type?
តើគាត់ជាប្រភេទរបស់អ្នកទេ?
What?
អ្វី?
I guess he is.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជា
Should I keep guessing, then?
តើខ្ញុំគួរទាយបន្តទៀតទេ?
He has curly and shaggy hair.
គាត់មានសក់រួញអង្កាញ់
He has a silly smile.
គាត់មានស្នាមញញឹមឆ្កួត
He's an innocent puppy type.
គាត់ជាប្រភេទកូនឆ្កែស្លូតត្រង់
This... won't suit you, would it?
នេះ...នឹងមិនសមនឹងអ្នកទេមែនទេ?
I was right.
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ
Whoa!
អីយ៉ា!
Go Mu Yeong, your type has always been so consistent.
Go Mu Yeong ប្រភេទរបស់អ្នកតែងតែជាប់លាប់
- Your first love was- - That's enough, Han Joon Seok.
- ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកគឺ - - នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ Han Joon Seok
Anyway, good luck. You never know.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមសំណាងល្អ  អ្នកមិនដែលដឹងទេ
There's no chance. He's straight.
គ្មានឱកាសទេ  គាត់គឺត្រង់
He draws X-rated comics.
គាត់បានគូររូបថ្លុក X-rated
There's no way a straight man would like me.
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​មនុស្ស​ត្រង់​ចង់​ខ្ញុំ​ទេ
Excuse me. Looks like you're here together.
អត់ទោស  មើលទៅអ្នកនៅទីនេះជាមួយគ្នា
I'd like to get you drinks if you don't mind.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកផឹកប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់
The one with the glasses is so handsome.
អ្នកពាក់វ៉ែនតាស្អាតណាស់
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ
Okay!
យល់ព្រម!
Hey.
ហេ
He winked when he said, "Okay."
គាត់ងក់ក្បាលពេលគាត់និយាយថា "មិនអីទេ"
So why do you keep suggesting drinking here?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តណែនាំការផឹកនៅទីនេះ?
Because it's easy to meet someone here.
ព្រោះវាងាយស្រួលក្នុងការជួបនរណាម្នាក់នៅទីនេះ
And I get to chat with you, too.
ហើយខ្ញុំក៏ចង់ជជែកជាមួយអ្នកដែរ
I get to kill two birds with one stone.
ខ្ញុំអាចសម្លាប់សត្វស្លាបពីរក្បាលដោយថ្មមួយ
Only you get to kill two birds.
មានតែអ្នកទេដែលអាចសម្លាប់បក្សីពីរ
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
To the restroom.
ទៅបន្ទប់ទឹក
Excuse me.
អត់ទោស
He's straight, Mu Yeong.
គាត់គឺត្រង់ Mu Yeong
Get it together.
យកវាជាមួយគ្នា
My goodness. Is all of that your stuff?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ  តើនោះជារបស់ទាំងអស់របស់អ្នកទេ?
I brought my own computer.
ខ្ញុំបាននាំយកកុំព្យូទ័រផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
I'm used to using it.
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវា
I can use mine, right?
ខ្ញុំអាចប្រើរបស់ខ្ញុំបានមែនទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
- I'm having coffee, would you like- - That's okay.
- ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំកាហ្វេ តើអ្នកចង់ទេ - មិនអីទេ
- I won't spill it this time- - I already had some.
- ខ្ញុំនឹងមិនកំពប់វានៅពេលនេះទេ - ខ្ញុំមានខ្លះរួចហើយ
Here.
នៅទីនេះ
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I already washed it. You can wear it right away.
ខ្ញុំបានលាងវារួចហើយ  អ្នកអាចពាក់វាភ្លាមៗ
My gosh. You didn't have to wash it.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ  អ្នកមិនចាំបាច់លាងវាទេ
That won't be polite.
នោះនឹងមិនមានភាពគួរសមទេ
Should we...
តើយើងគួរ...
start working then?
ចាប់ផ្តើមធ្វើការ?
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
Is there a problem?
មានបញ្ហាមែនទេ?
No.
ទេ
Why do you keep sighing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តដកដង្ហើមធំ?
By chance... do you not like the layout I just put together?
ចៃដន្យ... តើអ្នកមិនចូលចិត្តប្លង់ដែលខ្ញុំទើបតែដាក់បញ្ចូលគ្នាទេ?
What? No. It's not that.
អ្វី?  ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ
I'm struggling to draw a pose.
ខ្ញុំកំពុងតស៊ូដើម្បីគូររូប
I've been drawing the same sequence for an hour.
ខ្ញុំបានគូរលំដាប់ដូចគ្នាអស់រយៈពេលមួយម៉ោង
That was it?
នោះជាវា?
Let me know whenever something like that comes up.
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលណាដែលមានរឿងបែបនេះកើតឡើង
I'll help you.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក
I just need to pose for you, right?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវដាក់អោយអ្នកទេ មែនទេ?
Really? Thank you...
ពិតជា?  សូមអរគុណ...
Would you be okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Spread the legs a bit and...
លើកជើងបន្តិចហើយ...
That'd be too much, huh?
វា​នឹង​ហួស​ហេតុ​ពេក?
No. It's just for work.
ទេ វាគ្រាន់តែសម្រាប់ការងារប៉ុណ្ណោះ
Do you want to take a photo?
តើអ្នកចង់ថតរូបទេ?
Well, I think I can just do a quick drawing.
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចគូររហ័ស
There's no good place to put my hands.
គ្មានកន្លែងល្អដាក់ដៃខ្ញុំទេ
If so, do you want to pose on my bed?
បើអញ្ចឹង តើអ្នកចង់អង្គុយលើគ្រែរបស់ខ្ញុំទេ?
I think we can come up with the exact pose I want there.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​អាច​មក​ជាមួយ​នឹង​ជំហរ​ពិត​ប្រាកដ​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​នៅ​ទីនោះ​
Try not to have weird thoughts.
ព្យាយាមមិនឱ្យមានគំនិតចម្លែក
He's working seriously.
គាត់កំពុងធ្វើការយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
That's right...
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ...
I'll erect the center and...
ខ្ញុំនឹងសង់មជ្ឈមណ្ឌល...
- Erect? - I'll make this area a bit firm.
- ត្រង់? - ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យតំបន់នេះរឹងមាំបន្តិច
Firm?
រឹងមាំ?
rHold for a second.
សង្កត់មួយវិនាទី
Let me draw just one more.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​គូរ​មួយ​ទៀត
Mr. Shin, why is it so hard to reach you?
លោក Shin ហេតុអ្វីបានជាពិបាកទៅដល់អ្នកម្ល៉េះ?
Oh, my.
អូ!
My gosh, Mr. Shin...
ព្រះអើយ លោក Shin...
What are you doing right now...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ពេលនេះ...
No. It's not that, PD.
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ PD
He's my assistant-
គាត់គឺជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ -
I think I interrupted a nice moment.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរំខានពេលវេលាដ៏ល្អមួយ
I'm sorry. I thought you had fallen asleep.
ខ្ញុំ​សុំទោស  ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានដេកលក់ហើយ
Well, you did look like you had fallen.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកបានធ្លាក់ចុះ
Well, anyway... Carry on, then!
មិនអីទេ... បន្តទៅមុខទៀត!
No, PD, he's my assistant.
ទេ PD គាត់គឺជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ
You can do that with an assistant, too!
អ្នកក៏អាចធ្វើវាជាមួយជំនួយការបានដែរ!
I understand everything. I don't have any prejudice.
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាង  ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​រើសអើង​អ្វី​ទេ
It's not that. We were coming up with a pose-
វាមិនមែនដូច្នោះទេ  ពួកយើងបានឡើងមកជាមួយនឹងរូប-
A pose? What kind of pose did you want?
ក្បាច់?  តើអ្នកចង់បានក្បាច់អ្វី?
Gosh, Mr. Shin!
លោក Shin!
If you have a good pose like that,
បើ​អ្នក​មាន​ចរិត​ល្អ​បែប​នេះ
don't use it on yourself, and use it in your work, too!
កុំ​ប្រើ​វា​លើ​ខ្លួន​ឯង ហើយ​ប្រើ​វា​ក្នុង​ការងារ​ផង!
It's not that. We were practicing so I could use the pose in my work.
វាមិនមែនដូច្នោះទេ  យើង​កំពុង​តែ​ហាត់ ដើម្បី​ខ្ញុំ​អាច​ប្រើ​ក្បាច់​ក្នុង​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ
Practice?
អនុវត្ត?
Using your bodies?
ប្រើរាងកាយរបស់អ្នក?
You're definitely a hard-working artist.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​សិល្បៈ​ដែល​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម
It's not that!
មិនមែនអញ្ចឹងទេ!
He was struggling to draw a pose he wanted.
គាត់កំពុងតស៊ូដើម្បីគូររូបដែលគាត់ចង់បាន
We just fell down while I was helping him.
យើងគ្រាន់តែដួលខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងជួយគាត់
Okay.
យល់ព្រម
Well, PD. I didn't give you the passcode,
មែនហើយ PD ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្ដល់​លេខ​សម្ងាត់​ឱ្យ​អ្នក​ទេ
so you can barge in anytime like this.
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ចូល​បាន​គ្រប់​ពេល​ដូច​នេះ
I wouldn't have come if I wasn't so desperate.
ខ្ញុំនឹងមិនមកទេ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអស់សង្ឃឹម
I just dropped in since I had a meeting nearby.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ចូល​មក​តាំង​ពី​មាន​ការ​ប្រជុំ​នៅ​ក្បែរ​នោះ
Because I was worried you'd miss the deadline!
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​នឹង​ខកខាន​ថ្ងៃ​កំណត់!
I wouldn't do that.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ
This is my new assistant, Ko Mu Yeong.
នេះជាជំនួយការថ្មីរបស់ខ្ញុំ Ko Mu Yeong
Oh, is he that handsome one we saw?
អូ គាត់​ស្អាត​ម្ល៉េះ​ដែល​យើង​ឃើញ?
He's the one who has great drawing skills.
គាត់គឺជាអ្នកដែលមានជំនាញគូរដ៏អស្ចារ្យ
Luckily, we got to work together.
សំណាង​ល្អ យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា
Hello! I'm Producer Lee Min Yeong, who works with Mr. Shin.
សួស្តី!  ខ្ញុំជាផលិតករ Lee Min Yeong ដែលធ្វើការជាមួយលោក Shin
Yes, hello.
បាទ ជំរាបសួរ
Since we have a new assistant, should we go out for a meal together?
ដោយសារ​យើង​មាន​ជំនួយការ​ថ្មី តើ​យើង​គួរ​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?
Is there anything you want to eat? I'll treat you with a company card!
មានអីចង់ញ៉ាំទេ?  ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកជាមួយកាតក្រុមហ៊ុន!
I know that the deadlines are important, but how could he give her his home passcode?
ខ្ញុំដឹងថាកាលបរិច្ឆេទកំណត់មានសារៈសំខាន់ ប៉ុន្តែតើគាត់អាចផ្តល់លេខសម្ងាត់ផ្ទះរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
I have so many things I want to eat.
ខ្ញុំមានរបស់ជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់ញ៉ាំ
- Is he always like this? - Tonkatsu, sashimi...
- តើគាត់តែងតែបែបនេះទេ? - Tonkatsu, sashimi...
Or are these two...
ឬមួយទាំងពីរនេះ...
You'll join us, too, right?
អ្នកនឹងចូលរួមជាមួយយើងដែរមែនទេ?
No.
ទេ
I'll just be in the way while you two work.
ខ្ញុំនឹងនៅតាមផ្លូវខណៈពេលដែលអ្នកទាំងពីរធ្វើការ
No, we're not working.
ទេ យើងមិនដំណើរការទេ
We'll just be eating.
យើងនឹងញ៉ាំ
That's what I'm saying, Mr. Shin.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ លោក Shin
Why would business people eat and spend personal time together?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជំនួញ​ញ៉ាំ​អាហារ និង​ចំណាយ​ពេល​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ជាមួយ​គ្នា?
Yes. Don't refuse, and join us.
បាទ  កុំបដិសេធ ហើយចូលរួមជាមួយយើង
- Let's go! - Okay.
- តោះ​ទៅ! - យល់ព្រម
Whoa, that looks so good.
អូ វាមើលទៅល្អណាស់
I'm so hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ណាស់
You're hungry, right?
ឃ្លានហើយមែនទេ?
They make really good sashimi, too.
ពួកគេក៏បង្កើតសាស៊ីមីឆ្ងាញ់ផងដែរ
Let's come back for a team dinner after we finish this draft.
ចូរយើងត្រលប់មកវិញសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចជាក្រុមបន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់សេចក្តីព្រាងនេះ
- Okay? - Yes.
- យល់ព្រម? - បាទ
Right. You must be hungry, too, aren't you?
ត្រូវហើយ  អ្នកត្រូវតែឃ្លានដែរមែនទេ?
Yes, I guess.
បាទ ខ្ញុំគិតថា
Have some!
មាន​ខ្លះ!
Right! By the way...
ត្រូវហើយ!  និយាយ​អញ្ចឹង...
can we talk about work for a second?
តើយើងអាចនិយាយអំពីការងារមួយវិនាទីបានទេ?
Come on, you said we wouldn't talk about work.
មក អ្នក​ថា​យើង​នឹង​មិន​និយាយ​ពី​ការងារ
Should I not, then?
តើខ្ញុំមិនគួរទេ?
Instead, keep it brief, okay?
ជំនួសមកវិញ រក្សាវាឱ្យខ្លី មិនអីទេ?
Okay.
យល់ព្រម
In the updated draft you just sent me...
នៅក្នុងសេចក្តីព្រាងដែលបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព អ្នកទើបតែផ្ញើមកខ្ញុំ...
This scene.
ឈុតនេះ
Yes.
បាទ
The scene where he rips the shirt off.
ឈុត​ដែល​គាត់​ហែក​អាវ
It's so sexy! It's so hot!
ស៊ិចស៊ីណាស់!  ក្ដៅ​ណាស់!
The sequences improved a lot!
លំដាប់បានប្រសើរឡើងច្រើន!
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
It really feels like he's ripping it.
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ថាគាត់កំពុងហែកវា
Have you done it before?
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើវាទេ?
Pardon? No.
អត់ទោស?  ទេ
Well...
អញ្ចឹង...
It's not that...
វាមិនមែនថា...
The thing is...
រឿងគឺ...
Well, I...
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
The translucent flesh you see underneath here
សាច់​ថ្លា​ដែល​អ្នក​ឃើញ​នៅ​ខាង​ក្រោម​នេះ​ពិត​ជា​បញ្ចេញ​អារម្មណ៍​ផ្លូវ​ភេទ​មែន​ទេ?
That was really good.
នោះពិតជាល្អណាស់
Mr. Shin, I'll count on you then.
លោក Shin ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នកនៅពេលនោះ
Take care, then.
ប្រយ័ត្ន
See you again soon!
ជួបគ្នាម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ!
Wasn't the sushi good?
ស៊ូស៊ី មិនល្អមែនទេ?
Did you feel uncomfortable at all?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទាល់តែសោះ?
Well, I guess not.
អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ
I think I need to take a quick nap.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេង​ឱ្យ​បាន​លឿន
I haven't woken up so early in a while.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ភ្ញាក់​ពី​ព្រលឹម​ទេ​
Right, you should take a nap, too, if you're tired.
ត្រូវហើយ អ្នកគួរតែងងុយគេងផងដែរ ប្រសិនបើអ្នកនឿយហត់
That's okay.
នោះមិនអីទេ
I should work.
ខ្ញុំគួរតែធ្វើការ
Yes, I'll work hard for the deadline, too.
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ខិត​ខំ​ឲ្យ​ដល់​ពេល​កំណត់​ផង​ដែរ
Fighting!
ប្រយុទ្ធ!
What are you doing...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី...
Mr. Shin.
លោក ស៊ីន
Mr. Shin, it's already 6...
លោក Shin វា​មាន​អាយុ​៦​ឆ្នាំ​ហើយ...
What are you doing...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី...
He looks cute when he sleeps, too.
គាត់​ក៏​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ពេល​គាត់​គេង​ដែរ
Mu Yeong...
មូយ៉ុង...
Mu Yeong?
មឿង?
Mu Yeong... Mu Yeong?
Mu Yeong... Mu Yeong?
Is he talking about me by chance?
តើគាត់និយាយអំពីខ្ញុំដោយចៃដន្យទេ?
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
By Mu Yeong, did he mean...Mi Yeong...
ដោយ Mu Yeong តើគាត់មានន័យថា... មីយ៉ុង...
Min Yeong...
មីនយ៉ុង...
Min Yeong?
មីនយ៉ុង?
It could be Min Yeong!
វាអាចជា Min Yeong!
Is it Mu Yeong or Min Yeong?
តើ Mu Yeong ឬ Min Yeong?
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
It can't be me.
វាមិនអាចជាខ្ញុំទេ
There's no way.
គ្មានផ្លូវទេ
Wake up, Ko Mu Yeong!
ក្រោកឡើង Ko Mu Yeong!
I should just wake him up...
ខ្ញុំគួរតែដាស់គាត់...
But I hope it's me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាគឺជាខ្ញុំ
I hope he calls my name.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់ហៅឈ្មោះខ្ញុំ
Mu Yeong!
មូយយ៉ុង!
Get up, Mr. Shin!
ក្រោកឡើងលោក Shin!
I'm sorry!
ខ្ញុំ​សុំទោស!
Get up quickly. It's time for me to go home.
ក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន  ដល់ពេលខ្ញុំទៅផ្ទះហើយ
Already?
រួចហើយ?
You should've woken me up earlier.
អ្នក​គួរ​តែ​ដាស់​ខ្ញុំ​មុន​នេះ
I did, but you didn't wake up.
ខ្ញុំបានធ្វើ ប៉ុន្តែអ្នកមិនភ្ញាក់ទេ
Anyway, I'm going home now.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ឥឡូវ​នេះ
Okay, bye.
មិនអីទេលា
Okay, bye... I'll sleep more.
អូខេ លាហើយ... ខ្ញុំនឹងគេងបន្ថែមទៀត
- Hey. - What are you doing?
- ហេ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm on my way home.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ
Really?
ពិតទេ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm nearby. Should we have dinner together?
ខ្ញុំនៅក្បែរ  តើយើងគួរញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាទេ?
Okay, come to my place.
មិនអីទេ មកកន្លែងខ្ញុំ
Okay.
យល់ព្រម
I'll be right there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
You're leaving? Right now?
អ្នក​កំពុង​ចាកចេញ?  ឥឡូវ​នេះ?
Are you out of your mind?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
You planned to go see a musical with me!
អ្នក​មាន​គម្រោង​ទៅ​មើល​តន្ត្រី​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
What can I do?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
It looks like he's troubled.
វាហាក់ដូចជាគាត់មានបញ្ហា
Do you care more about your friend than your girlfriend?
តើអ្នកខ្វល់ពីមិត្តរបស់អ្នកជាងមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
You know.
អ្នកដឹង​ហើយ
I'm Mu Yeong's only friend.
ខ្ញុំជាមិត្តតែមួយគត់របស់ Mu Yeong
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Hey. You have something on your mind, don't you?
ហេ  អ្នក​មាន​រឿង​ក្នុង​ចិត្ត​មែន​ទេ?
I do? What are you talking about?
ខ្ញុំ​ធ្វើ?  តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ
I don't think so.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​អញ្ចឹង​ទេ
I think you do.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើ
I know just by looking at your face.
ខ្ញុំដឹងដោយគ្រាន់តែមើលមុខអ្នក
Don't waste your time and just tell me.
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកហើយគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
You'll end up telling me everything anyway.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
Why are you so hesitant to say it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការនិយាយវា?
Is it serious?
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Are you terminally ill or something?
តើ​អ្នក​មាន​ជំងឺ​ជា​ដាច់​ខាត ឬ​អ្វី​មួយ?
"Mu Yeong..."
«មូយ៉ុង...»
What?
អ្វី?
What does that sound like to you?
តើវាស្តាប់ទៅដូចអ្វីចំពោះអ្នក?
"Muy..."
"ម៉ាយ..."
Do you understand that?
តើអ្នកយល់ទេ?
It's a person's name. But it trailed off at the end.
វាជាឈ្មោះរបស់មនុស្ស  ប៉ុន្តែ​វា​បាន​ធ្លាក់​ចេញ​នៅ​ទី​បញ្ចប់
Does it sound like Mu Yeong or Min Yeong?
ស្តាប់ទៅដូចជា Mu Yeong ឬ Min Yeong?
Did that artist say that?
តើ​សិល្បករ​និយាយ​ដូច្នេះ​ទេ?
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
I'm asking if that artist guy said that.
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​សិល្បៈ​ម្នាក់​នោះ​និយាយ​ឬ​អត់?
Yeah.
បាទ
Who's Min Yeong, then?
តើ Min Yeong ជានរណា?
It's his producer.
វាគឺជាអ្នកផលិតរបស់គាត់
He should've pronounced it correctly if he was going to say it.
គាត់គួរតែនិយាយត្រូវ បើគាត់និយាយ
Why did he have to trail off at the end like that?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ត្រូវ​ដើរ​នៅ​ទី​បញ្ចប់​បែប​នេះ?
He was sleep-talking.
គាត់កំពុងដេកនិយាយ
Sleep-talking?
គេងនិយាយ?
Did you sleep with him already?
តើអ្នកបានដេកជាមួយគាត់ហើយឬនៅ?
Geez, we don't have that kind of relationship!
Geez យើងមិនមានទំនាក់ទំនងបែបនេះទេ!
If so...
បើ​ដូចនេះ...
you don't have to worry if it was Min Yeong or Mu Yeong.
អ្នក​មិន​បាច់​បារម្ភ​ទេ ប្រសិន​បើ​វា​ជា Min Yeong ឬ Mu Yeong
That's...
នោះហើយជា...
You definitely are into him.
អ្នកប្រាកដជាស្ថិតនៅក្នុងគាត់
But nothing changes.
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ
He's straight.
គាត់គឺត្រង់
You don't know if he's straight or bisexual.
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​ត្រង់​ឬ​ក៏​អ្នក​ស្រឡាញ់​ភេទ​ដូច​គ្នា​ទេ
Who knows? He might be bisexual without even realizing it.
អ្នកណាដឹង?  គាត់ប្រហែលជា bisexual ដោយមិនដឹងខ្លួន
Also...
ផងដែរ...
you never know about people's feelings.
អ្នកមិនដែលដឹងពីអារម្មណ៍របស់មនុស្សទេ
Once you fall for someone,
នៅពេលអ្នកធ្លាក់លើនរណាម្នាក់
your true feelings come out without realizing it.
អារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នកចេញមកដោយមិនដឹងខ្លួន
You totally slept with him.
អ្នកបានដេកជាមួយគាត់ទាំងស្រុង
Mu Yeong...
មូយ៉ុង...
It's cold.
វា​ត្រជាក់
It is.
វា​គឺ​ជា​ការ
You really don't want to go get a drink?
អ្នកពិតជាមិនចង់ទៅផឹកមែនទេ?
No.
ទេ
I don't even feel like it.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​វា​ដែរ
I have a bit of a headache, too.
ខ្ញុំក៏ឈឺក្បាលបន្តិចដែរ
You have a headache?
ឈឺក្បាលមែនទេ?
Do you have a fever? Let me see.
តើអ្នកមានគ្រុនក្តៅទេ?  ឱ្យខ្ញុំមើល
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
You should get going.
អ្នកគួរតែទៅ
You must be tired.
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង
Okay.
យល់ព្រម
- I'll get going. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងទៅ - យល់ព្រម
[Artist Shin Seon Ho: You should've woken me up before you left.
[សិល្បករ Shin Seon Ho៖ អ្នកគួរតែដាស់ខ្ញុំមុនពេលអ្នកចាកចេញ
I'm dying right now because I have so many sequences left to draw.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ស្លាប់​នៅ​ពេល​នេះ ព្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​វគ្គ​បន្ត​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​គូរ
It must be hard for him to do it alone.
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់គាត់ក្នុងការធ្វើវាតែម្នាក់ឯង
Maybe I should've stayed and helped him.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែនៅ និងជួយគាត់
I left without finishing because I was caught off guard.
ខ្ញុំ​ចាកចេញ​ដោយ​មិន​បាន​បញ្ចប់ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​ពី​ការ​យាម
[Mr. Shin]
[លោក ស៊ីន]
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
When you finish late,
ពេល​បញ្ចប់​យឺត
the producers have to go home late, too.
អ្នក​ផលិត​ក៏​ទៅ​ផ្ទះ​យឺត​ដែរ
But some producers probably have kids, right?
ប៉ុន្តែផលិតករខ្លះប្រហែលជាមានកូនហើយមែនទេ?
Then the teachers at the daycare would go home late, too, right?
អញ្ចឹង​គ្រូ​ដែល​នៅ​មើល​ថែ​កូន​ក៏​ទៅ​ផ្ទះ​យឺត​ដែរ​មែន​ទេ?
At that rate, everyone in the world would be working late.
តាមអត្រានោះ មនុស្សគ្រប់រូបនៅលើពិភពលោកនឹងធ្វើការយឺត
That's great.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់
Isn't it?
មែនទេ?
Yes...
បាទ...
I treated you to a meal so you'd be energized.
ខ្ញុំបានឲ្យអ្នកញ៉ាំអាហារ ដូច្នេះអ្នកនឹងមានថាមពល
How can you fall asleep?
តើអ្នកអាចដេកលក់ដោយរបៀបណា?
And you blamed me for barging in.
ហើយអ្នកបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការចូល
What would you do if you missed the deadline at this rate?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី ប្រសិនបើអ្នកខកខានកាលបរិច្ឆេទកំណត់ក្នុងអត្រានេះ?
I'm sorry, Ms. Lee.
ខ្ញុំ​សុំទោស​អ្នកស្រី លី
I totally had an amazing nap without knowing.
ខ្ញុំ​បាន​ដេក​យ៉ាង​អស្ចារ្យ​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន
It would've been nice if you had the assistant around at times like this.
វានឹងជាការល្អ ប្រសិនបើអ្នកមានជំនួយការនៅពេលបែបនេះ
Did he go home already?
តើគាត់បានទៅផ្ទះហើយឬនៅ?
He's only supposed to work until 6 p.m., according to the contract.
គាត់​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ការ​រហូត​ដល់​ម៉ោង​៦​ល្ងាច​តាម​កិច្ចសន្យា
Don't worry and go home.
កុំបារម្ភហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
I'll make sure to send you the material before midnight.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ផ្ញើ​សម្ភារៈ​ទៅ​អ្នក​មុន​ពាក់​កណ្តាល​អធ្រាត្រ
You mean that, right?
អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​មែន​ទេ?
You won't make me come here again, right?
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំមកទីនេះម្តងទៀតទេមែនទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ
I'll trust you and leave then.
ខ្ញុំនឹងជឿជាក់លើអ្នក ហើយចាកចេញទៅ
- I'm going home! - Trust me. Yes.
- ខ្ញុំ​នឹង​ទៅផ្ទះ! - ជឿខ្ញុំ  បាទ
Mr. Shin, thanks in advance.
លោក Shin សូមអរគុណទុកជាមុន
Fighting! - Fighting.
ប្រយុទ្ធ!  - ប្រយុទ្ធ
- Fighting!
- ប្រយុទ្ធ! - ប្រយុទ្ធ
I slept so much, yet I'm sleepy again.
ខ្ញុំ​គេង​ច្រើន​ណាស់ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ងងុយ​ទៀត
I should take a shower first.
ខ្ញុំគួរតែងូតទឹកជាមុនសិន
Mu Yeong, thank you!
Mu Yeong អរគុណ!
You're the best!
អ្នកជា​មនុស្ស​ល្អ​បំផុត!
Okay.
យល់ព្រម
I'll help him just today.
ខ្ញុំនឹងជួយគាត់នៅថ្ងៃនេះ
Just for two hours.
ត្រឹមតែពីរម៉ោងប៉ុណ្ណោះ
M-Mu Yeong.
M-Mu Yeong
How nice.
ស្អាតប៉ុណ្ណា
Mr. Shin has a nice body.
លោក Shin មានរាងកាយស្អាត
- Mu Yeong. - Well...
- Mu Yeong - អញ្ចឹង...
I thought it'd be too much for you to finish the work alone.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ច្រើន​ពេក​ហើយ​ដែល​អ្នក​បញ្ចប់​ការងារ​តែ​ម្នាក់​ឯង
So I wanted to help you...
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជួយអ្នក...
Of course, I'll come in late tomorrow since I'd be working late tonight.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងមកយឺតនៅថ្ងៃស្អែក ព្រោះខ្ញុំធ្វើការយឺតយប់នេះ
It'd be just for two hours.
វានឹងមានរយៈពេលពីរម៉ោងប៉ុណ្ណោះ
Thank you, Mu Yeong.
អរគុណ Mu Yeong
Please come inside.
សូមចូលទៅខាងក្នុង
Wow! I sent it!
វ៉ោ​វ!  ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​វា!
I dodged the bullet for now.
ខ្ញុំបានគេចពីគ្រាប់កាំភ្លើងនៅពេលនេះ
Well done, Mu Yeong.
ធ្វើបានល្អ Mu Yeong
Should we take a break since we took care of the urgent stuff?
តើ​យើង​គួរ​សម្រាក​ពី​ការងារ​បន្ទាន់​ឬ?
By the way, Mr. Shin.
និយាយអញ្ចឹងលោក Shin
Don't you feel a bit chilly?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ត្រជាក់បន្តិចទេ?
Is it because it's early morning?
មកពីព្រឹកព្រលឹមមែនទេ?
Should I turn up the boiler temperature?
តើខ្ញុំគួរបង្កើនសីតុណ្ហភាពឡចំហាយទេ?
The boiler is...broken.
ឡចំហាយ...ខូច
I forgot to fix it.
ខ្ញុំភ្លេចជួសជុលវា
Should we turn the heater on, then?
តើយើងគួរបើកម៉ាស៊ីនកម្តៅទេ?
I think I...
ខ្ញុំ​គិតថា​ខ្ញុំ...
I do have a heater, but...
ខ្ញុំមានម៉ាស៊ីនកំដៅ ប៉ុន្តែ...
I had one, but it's gone now.
ខ្ញុំ​មាន​មួយ ប៉ុន្តែ​វា​បាត់​ទៅ​ហើយ
Would you like to borrow my clothes by chance?
តើអ្នកចង់ខ្ចីខោអាវរបស់ខ្ញុំដោយចៃដន្យទេ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ
Would you like a blanket, then...
ចង់បានភួយទេ...
Would you like a drink, then?
តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
I think it'd warm you up a bit.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកឡើងកំដៅបន្តិច
Okay then.
យល់ព្រម
Wow, Mu Yeong.
អីយ៉ា មឿង
You know how to make this kind of stuff, too?
ដឹងពីរបៀបធ្វើរបស់បែបនេះទេ?
Cheers.
រីករាយ
I definitely think it's warming me up.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​គិត​ថា​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឡើង​កម្ដៅ
You drink vodka, too?
តើអ្នកផឹកវ៉ូដាកាដែរទេ?
Min Yeong gave it to me as a present.
Min Yeong ជូនវាមកខ្ញុំជាកាដូ
I've been saving it because I didn't know how to drink it.
ខ្ញុំ​បាន​សន្សំ​វា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចេះ​ផឹក​វា​
I'll take some more.
ខ្ញុំនឹងយកខ្លះទៀត
You won't be able to work if you drink too much.
អ្នកនឹងមិនអាចធ្វើការបានទេ ប្រសិនបើអ្នកផឹកច្រើនពេក
Should we call it a night, then?
តើ​យើង​គួរ​ហៅ​វា​ថា​ជា​យប់​ឬ?
We finished the most urgent stuff.
យើងបានបញ្ចប់កិច្ចការបន្ទាន់បំផុត
We haven't had a chance to have a team dinner since you joined.
យើងមិនមានឱកាសទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាក្រុមទេចាប់តាំងពីអ្នកបានចូលរួម
- We should drink like this, at least.
- យ៉ាងហោច យើងគួរតែផឹកបែបនេះ
Well...since we worked hard tonight,
មែនហើយ... ដោយសារយើងខំប្រឹងយប់នេះ
you should do as you wish.
អ្នកគួរតែធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន
By the way, why do you work as an assistant?
និយាយអញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការជាជំនួយការ?
Considering your talent, you could debut right away.
ដោយពិចារណាលើទេពកោសល្យរបស់អ្នក អ្នកអាចបង្ហាញខ្លួនបានភ្លាមៗ
I wanted to become a comic artist when I was a student.
ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ជា​អ្នក​សិល្បៈ​កំប្លែង​កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ជា​សិស្ស
But imagining how a character moves,
ប៉ុន្តែការស្រមៃមើលពីរបៀបដែលតួអង្គផ្លាស់ទី
and how the next scene unfolds
និងរបៀបដែលឈុតបន្ទាប់កើតឡើង
was pretty difficult.
គឺពិបាកណាស់
I started drawing...
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគូរ...
because I was copying someone I liked.
ដោយសារតែខ្ញុំកំពុងចម្លងអ្នកដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
Don't you have a girlfriend, Mu Yeong?
តើ​អ្នក​មិន​មាន​មិត្ត​ស្រី Mu Yeong?
No.
ទេ
- How about you? - I...
- ចុះ​អ្នក​វិញ? - ខ្ញុំ...
have been single for three years.
បាននៅលីវអស់រយៈពេលបីឆ្នាំ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
I guess he wasn't dating Min Yeong.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនបានណាត់ជួប Min Yeong ទេ
Although I'm not certain if it's a fling or not.
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​ជា​ការ​បាញ់​ឬ​អត់
Three years ago,
កាលពីបីឆ្នាំមុន
I met my first love.
ខ្ញុំបានជួបស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ
She demanded a lot of things from me.
នាងទាមទារអ្វីៗជាច្រើនពីខ្ញុំ
"Why do you make comics? Why don't you have a car?"
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងកំប្លែង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានឡាន?"
I had no money, car, house, or vision.
ខ្ញុំគ្មានលុយ ឡាន ផ្ទះ ឬចក្ខុវិស័យទេ
What a foolish person she must've been.
មនុស្សល្ងីល្ងើនាងត្រូវតែជា
Don't you want to have a girlfriend?
មិនចង់មានសង្សារទេ?
It's too much of a hassle for me.
វា​ជា​ការ​រំខាន​ខ្លាំង​ពេក​សម្រាប់​ខ្ញុំ
Having to spend energy to maintain a relationship
ការ​ចំណាយ​កម្លាំង​ដើម្បី​រក្សា​ទំនាក់​ទំនង​គឺ​មិន​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ
But it'd be different if it were with you.
ប៉ុន្តែវានឹងខុសគ្នាប្រសិនបើវានៅជាមួយអ្នក
I guess it can be like that.
ខ្ញុំគិតថាវាអាចដូចនោះ
But don't you get more energy out of it?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនទទួលបានថាមពលបន្ថែមពីវាទេ?
I think I just...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែ...
like the warmth you get when you're together.
ដូចជាភាពកក់ក្តៅដែលអ្នកទទួលបាននៅពេលអ្នកនៅជាមួយគ្នា
I think that's a nice feeling on its own.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​អារម្មណ៍​ល្អ​មួយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
If it were me,
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ,
I would've held on and never let you go.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រកាន់​ខ្ជាប់​ហើយ​មិន​ដែល​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​
Shall we drink, then?
អញ្ចឹងតើយើងត្រូវផឹកទេ?
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
What am I thinking about?
តើខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្វី?
Know your place, Ko Mu Yeong.
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក Ko Mu Yeong
This drink makes me feel warm, too.
ភេសជ្ជៈនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅផងដែរ
Mu Yeong.
មឿង
I have a favor to ask.
ខ្ញុំមានសំណូមពរ
- I'll say no. - Don't be like that.
- ខ្ញុំនឹងនិយាយថាទេ - កុំ​ធ្វើ​ដូច​នោះ
- Don't ask me anything. - Just this once, please?
- កុំសួរខ្ញុំអ្វីទាំងអស់ - ម្តងនេះសុំបានទេ?
Please?
សូម?
What is it anyway?
តើវាជាអ្វីទៅ?
You can't change the contract condition.
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរលក្ខខណ្ឌកិច្ចសន្យាបានទេ
I'd like to...
ខ្ញុំ​ចង់...
try drawing you.
ព្យាយាមគូរអ្នក
To be exact,
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់,
I'd like to draw your topless body.
ខ្ញុំ​ចង់​គូរ​រូប​រាង​មិន​ស្អាត​របស់​អ្នក
Pardon?
អត់ទោស?
Nude?
អាក្រាត?
Gosh, don't get any funny ideas.
Gosh កុំទទួលបានគំនិតគួរឱ្យអស់សំណើច
It's because I'm an artist.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​សិល្បៈ
What's he saying?
តើគាត់និយាយអ្វី?
I didn't have a lot of chances to do figure drawings.
ខ្ញុំមិនមានឱកាសច្រើនក្នុងការគូររូបទេ
Before I started the series,
មុនពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមស៊េរី
I used to be in a nude figure drawing club too.
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​ចូល​ក្លឹប​គំនូរ​រូប​អាក្រាត​ដែរ
I hate showing my naked body to other people.
ខ្ញុំ​ស្អប់​ការ​បង្ហាញ​រាង​កាយ​អាក្រាត​របស់​ខ្ញុំ​ដល់​អ្នក​ដទៃ
Just this once, please?
សុំម្តងបានទេ?
I don't want to.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
You'd be topless, not totally naked.
អ្នក​នឹង​គ្មាន​អាវ​ក្រៅ មិន​ស្រាត​ទាំង​ស្រុង
You saw my body earlier today, too.
អ្នក​បាន​ឃើញ​សព​ខ្ញុំ​មុន​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ
You're coming at me without warning like this?
អ្នក​មក​រក​ខ្ញុំ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ព្រមាន​បែប​នេះ?
I didn't see that because I wanted to.
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេព្រោះខ្ញុំចង់
Be fair and just show me.
ចូរមានយុត្តិធម៌ ហើយគ្រាន់តែបង្ហាញខ្ញុំ
Mr. Shin, are you drunk?
លោក Shin តើអ្នកស្រវឹងទេ?
Yes.
បាទ
I am drunk.
ខ្ញុំ​ស្រវឹង
- I don't want to! - Please.
- ខ្ញុំ​មិន​ចង់! - សូម
Please?
សូម?
How did this happen?
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
Ko Mu Yeong.
កូមូយ៉ុង
Why couldn't you say no?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយថាទេ?
I'll just do one pose.
ខ្ញុំនឹងធ្វើតែមួយ
Just for a minute.
គ្រាន់តែមួយនាទី
So you should draw quickly.
ដូច្នេះ​អ្នក​គួរ​តែ​គូរ​ឲ្យ​បាន​លឿន
Okay.
យល់ព្រម
How long will you be drawing for?
តើអ្នកនឹងគូររយៈពេលប៉ុន្មាន?
It's been almost a minute.
ជិតមួយនាទីហើយ
I'll draw just a few more.
ខ្ញុំនឹងគូរពីរបីទៀត
I'd like to draw from different angles.
ខ្ញុំចង់គូរពីមុំផ្សេងៗគ្នា
Aren't you working too hard?
ខំប្រឹងពេកអត់?
What's so fun about drawing a man's body?
តើ​ការ​គូរ​រូប​រាង​កាយ​មនុស្ស​សប្បាយ​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា?
You probably don't know this,
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងរឿងនេះទេ
but your facial expression is interesting.
ប៉ុន្តែទឹកមុខរបស់អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
It looks like you don't care,
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មិន​ខ្វល់​ទេ
but you seem full of affection,
តែ​ហាក់​ពេញ​ដោយ​ក្តី​ស្រលាញ់
and sexy.
និងសិចស៊ី
Who started first?
តើអ្នកណាចាប់ផ្តើមដំបូង?
I don't know what happened all of a sudden.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងភ្លាមៗនោះទេ
I didn't plan this from the beginning.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​នេះ​តាំង​ពី​ដើម​មក​ទេ
I tried to hold back, but...
ខ្ញុំបានព្យាយាមទប់ ប៉ុន្តែ...
How much did I drink?
តើខ្ញុំផឹកប៉ុន្មាន?
Did I drink too much last night?
យប់មិញខ្ញុំផឹកច្រើនពេកមែនទេ?
What?
អ្វី?
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I didn't kiss. I didn't!
ខ្ញុំមិនបានថើបទេ  ខ្ញុំមិនបាន!
Probably not.
ប្រហែលជា​មិន
It wasn't a kiss.
វាមិនមែនជាការថើបទេ
It wasn't.
វាមិនមែនទេ
Do I like men, too?
តើខ្ញុំចូលចិត្តបុរសដែរទេ?
I've never thought about that before.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ពី​រឿង​នោះ​ពីមុន​មក​ទេ
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
"You're sexy."
"អ្នកសិចស៊ី"
I must be crazy!
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត!
Did I really say that?
តើខ្ញុំពិតជាបាននិយាយមែនឬ?
Mr. Shin fell asleep right away after what happened last night.
លោក Shin បាន​ដេក​លក់​ភ្លាមៗ​បន្ទាប់​ពី​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​កាល​ពី​យប់​មិញ
But when I saw Min Yeong's makeup pouch,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំឃើញកាបូបដាក់គ្រឿងសម្អាងរបស់ Min Yeong
I suddenly had a wake-up call.
ខ្ញុំ​ស្រាប់តែ​មាន​ការ​ដាស់​តឿន
She was definitely there before I came
នាងប្រាកដជានៅទីនោះមុនពេលខ្ញុំមក
and Mr. Shin took a shower.
ហើយលោក Shin បានងូតទឹក
And he kissed me.
ហើយគាត់បានថើបខ្ញុំ
But that kiss was...so sweet.
ប៉ុន្តែការថើបនោះពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់
I had no choice but to leave as though I was running away.
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ចាកចេញ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​កំពុង​រត់​ចេញ
I keep feeling crappy.
ខ្ញុំបន្តមានអារម្មណ៍ឆ្កួត
My phone!
ទូរស័ព្ទ​របស់ខ្ញុំ!
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
Should I call or not?
តើខ្ញុំគួរហៅទូរស័ព្ទឬអត់?
How could I face him now?
តើខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងគាត់ឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
[Writer Shin Seon Ho]
[អ្នកនិពន្ធ Shin Seon Ho]
Hello?
សួស្តី?
- Mu Yeong. - Mr. Shin.
- Mu Yeong - លោក Shin
I'm thinking of taking a day off since I don't feel so good.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​ឈប់​សម្រាក​មួយ​ថ្ងៃ​ព្រោះ​មិន​សូវ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ
- Would that be okay? - Well, yes.
- នោះមិនអីទេ? - បាទ
That's okay.
នោះមិនអីទេ
But more importantly,
តែ​សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត​គឺ​យប់​មិញ...
Don't worry about that.
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ
We both got drunk and made a mistake.
យើងទាំងពីរស្រវឹងហើយធ្វើខុស
Well, yes.
បាទ
- Well, then... - Hello?
- អញ្ចឹង... - សួស្តី?
Mu Yeong. Mu Yeong!
មឿង  មូយយ៉ុង!
Mr. Shin has Min Yeong.
លោក Shin មាន Min Yeong
This is painful.
នេះគឺជាការឈឺចាប់
Why is he so indifferent?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ព្រងើយកន្តើយ?
Am I old-fashioned?
តើខ្ញុំហួសសម័យមែនទេ?
I mean, does Mu Yeong think nothing of this?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើ Mu Yeong មិនគិតអ្វីអំពីរឿងនេះទេ?
Geez, I was the only one anxious,
Geez ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ខ្វល់ខ្វាយ
acting like a puppy who needs to poop.
ធ្វើ​ដូច​កូន​ឆ្កែ​ដែល​ត្រូវ​នោម
But still, I'm glad he wasn't offended.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​គាត់​មិន​បាន​អាក់អន់ចិត្ត
Well, what am I talking about right now?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វីឥឡូវនេះ?
I remember the texture.
ខ្ញុំចាំវាយនភាព
Could I continue to work with him as if nothing happened?
តើខ្ញុំអាចបន្តធ្វើការជាមួយគាត់ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងបានទេ?
- Mr. Shin! - Yes?
- លោក ស៊ីន ! -បាទ?
I want you to look at the rough sketches I did.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមើលគំនូរព្រាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
Do they look okay to you?
តើពួកគេមើលទៅមិនអីជាមួយអ្នកទេ?
Well, yes!
បាទ!
How's kimchi stew for lunch?
ស្ងោរគីមឈីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់យ៉ាងម៉េចដែរ?
Kimchi stew sounds good.
សម្លគីមឈីស្តាប់ទៅល្អណាស់
Are we adding kimchi to ramen?
តើ​យើង​បន្ថែម​គីមឈី​ទៅ​ក្នុង​រ៉ាមេន​ឬ?
I'll cook for you today.
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបអោយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
Wake up, wake up!
ភ្ញាក់ឡើង ភ្ញាក់ឡើង!
Be careful with this.
សូមប្រយ័ត្នជាមួយនេះ
Is Mu Yeong really indifferent about what happened?
តើ Mu Yeong ពិតជាព្រងើយកន្តើយចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងមែនទេ?
Am I the only one who's concerned?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ព្រួយ​បារម្ភ?
I'll get going, then.
ខ្ញុំនឹងទៅ
Wait, Mu Yeong.
ចាំ Mu Yeong
Would you like to have dinner together?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាទេ?
- I'll order fried chicken- - No. I have a plan.
- ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញសាច់មាន់បំពង - - ទេ ខ្ញុំមានគម្រោង
Well, okay.
មិនអីទេ
See you then!
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ!
Are you...
តើអ្នក...
really indifferent, Mu Yeong?
Mu Yeong ពិតជាព្រងើយកណ្តើយមែនទេ?
I have no choice but to act indifferent.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីធ្វើសកម្មភាពព្រងើយកណ្តើយ
Where are you? Can I see you now?
តើអ្នកនៅឯណា?  តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួប​អ្នក​បាន​ទេ​ពេលនេះ?
Yeah, okay.
បាទ មិនអីទេ
Let's meet at JJ.
ជួបគ្នានៅ JJ.
I'll head over there now.
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ
This really isn't normal.
នេះពិតជាមិនធម្មតាទេ
I said I'm sorry.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុំទោស
Why can't you tell him that you're with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រាប់គាត់ថាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ?
You should've rescheduled instead.
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​កំណត់​ពេល​ថ្មី​ជំនួស​វិញ
When Mu Yeong calls me first, it means something's going on.
នៅពេលដែល Mu Yeong ហៅខ្ញុំជាលើកដំបូង វាមានន័យថាមានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង
We see each other every day.
យើងឃើញគ្នារាល់ថ្ងៃ
Every day?
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ?
Oppa, we haven't met in a week!
Oppa យើងមិនបានជួបគ្នាក្នុងមួយសប្តាហ៍!
How about our plan to get wedding bands today?
ចុះ​គម្រោង​របស់​យើង​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន​វង់​មង្គលការ​ថ្ងៃ​នេះ​យ៉ាង​ណា?
All right.
ត្រឹមត្រូវ
I'll bring you a present next time I see you.
ខ្ញុំនឹងនាំយកអំណោយជូនអ្នកនៅពេលក្រោយដែលខ្ញុំជួបអ្នក
Gosh. You're doing this again.
ហ្គោស  អ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះម្តងទៀត
I'm tired of it.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវា
People might think you two are dating.
មនុស្សប្រហែលជាគិតថាអ្នកទាំងពីរកំពុងណាត់ជួប
Stop joking around.
ឈប់និយាយលេង
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ
You're meeting another man leaving your fiancée behind!
អ្នក​កំពុង​ជួប​បុរស​ម្នាក់​ទៀត​ដែល​បន្សល់​ទុក​គូ​ដណ្តឹង​របស់​អ្នក!
You know how weird that is?
ដឹង​ថា​ប្លែក​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
That's enough.
វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់
Something happened, huh?
មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​មែន​ទេ?
You even called me first.
អ្នកថែមទាំងហៅខ្ញុំជាមុន
No.
ទេ
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ
I just wanted to meet with someone.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួបជាមួយនរណាម្នាក់
Is everything okay with that comic artist?
តើ​គ្រប់​យ៉ាង​មិន​អី​ទេ​ជាមួយ​សិល្បករ​កំប្លែង​នោះ?
- Hey, Joon Seok. - Yeah?
- ហេ Joon Seok - បាទ?
You really are straight, right?
អ្នកពិតជានិយាយត្រង់មែនទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Have you ever...
តើ​អ្នក​ធ្លាប់...
been affectionate with a man after drinking?
ស្រលាញ់​មនុស្ស​ប្រុស​ក្រោយ​ផឹក?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Would that be possible if you were bi?
តើវាអាចទៅរួចទេប្រសិនបើអ្នកជាប៊ី?
Bi?
ប៊ី?
You mean bisexual?
អ្នកមានន័យថា bisexual?
Did you get yourself in trouble with that comic artist or something?
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​ជាមួយ​សិល្បករ​កំប្លែង​នោះ​ឬ​អ្វី​មួយ?
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Well, it wasn't anything serious.
អញ្ចឹង វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ
It was just a light touch.
វាគ្រាន់តែជាការប៉ះពន្លឺប៉ុណ្ណោះ
I played along with you because I thought you weren't serious.
ខ្ញុំលេងជាមួយអ្នកព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ
But it's more serious than I thought.
ប៉ុន្តែវាធ្ងន់ធ្ងរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត
Don't make it complicated.
កុំធ្វើឱ្យវាស្មុគស្មាញ
Getting involved with a straight man was never good.
ការ​ចូល​រួម​ជាមួយ​មនុស្ស​ត្រង់​មិន​ដែល​ល្អ​ទេ
Joon Seok... knows all about how I got hurt for having feelings
Joon Seok...
for people I don't have a chance with.
ដឹងគ្រប់យ៉ាងថាខ្ញុំឈឺចាប់ដោយសារមានអារម្មណ៍ចំពោះមនុស្សដែលខ្ញុំមិនមានឱកាសជាមួយ
- You like me? - Yes.
- អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុ​ុំ? - បាទ
As more than just a friend.
ជាជាងគ្រាន់តែជាមិត្ត
Then, did you want to kiss me, too?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ថើបខ្ញុំដែរទេ?
Hey.
ហេ
To be honest, it's kind of gross.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាជាប្រភេទអាក្រក់
Don't tell anyone that you like me.
កុំប្រាប់អ្នកណាថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
Don't act like you know me, either.
កុំធ្វើដូចស្គាល់ខ្ញុំអី
He must be worried that I might make another foolish mistake.
គាត់​ត្រូវ​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ធ្វើ​កំហុស​ឆ្គង​មួយ​ទៀត
"Would I be able to find someone I love and who loves me back?"
"តើខ្ញុំអាចស្វែងរកមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ ហើយអ្នកណាដែលស្រលាញ់ខ្ញុំមកវិញទេ?"
Hey!
ហេ!
Why bring that up after all these years?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លើក​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​ឆ្នាំ​ទាំង​នេះ?
You said that yourself when you were in high school. Don't you remember?
អ្នក​និយាយ​ថា​ខ្លួន​ឯង​កាល​នៅ​រៀន​វិទ្យាល័យ តើ​អ្នក​មិន​ចងចាំ​ទេ​ឬ?
I don't!
ខ្ញុំអត់ទេ!
That thing called love.
វត្ថុនោះហៅថាស្នេហា
I searched for it everywhere when I was a kid.
ខ្ញុំបានស្វែងរកវាគ្រប់ទីកន្លែងកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង
Love isn't a big deal.
ស្នេហាមិនមែនជារឿងធំទេ
Love is a big deal.
ស្នេហាគឺជារឿងធំ
Meet someone adequate at an adequate time,
ជួប​មនុស្ស​គ្រប់​គ្រាន់​ក្នុង​ពេល​វេលា​សមរម្យ
date adequately and get married.
ណាត់​ជួប​ឱ្យ​បាន​គ្រប់​គ្រាន់ និង​រៀប​ការ
Although I don't believe that anymore.
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​រឿង​នោះ​ទៀត​ទេ
Right.
ត្រូវហើយ
It's good to enjoy in moderation.
វាជាការល្អក្នុងការរីករាយក្នុងកម្រិតមធ្យម
By chance...
ដោយចៃដន្យ...
This is my first time watching this.
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលមើលរឿងនេះ
But it's not as shocking as I thought.
ប៉ុន្តែវាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដូចដែលខ្ញុំបានគិតនោះទេ
Actually, I found something else shocking.
តាម​ពិត ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់
The fact that...
ការពិត​ដែល...
You're sexy.
អ្នកសិចស៊ី
I thought of Mu Yeong while watching it.
ខ្ញុំបានគិតពី Mu Yeong ពេលកំពុងមើលវា
My heart is racing again.
បេះដូងខ្ញុំលោតម្តងទៀត
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
this happens whenever I think of Mu Yeong.
រឿងនេះកើតឡើងគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំគិតពី Mu Yeong
What's this now?
តើនេះជាអ្វីឥឡូវនេះ?
Why am I like this again?
ហេតុអ្វីខ្ញុំបែបនេះម្តងទៀត?
♫ I tried denying it ♫
♫ ខ្ញុំបានព្យាយាមបដិសេធវា ♫
Is it because of what happened recently?
តើ​វា​មក​ពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ថ្មីៗ​នេះ?
♫ I can't seem to sit still ♫
♫ ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចអង្គុយបាន ♫
No. It was like this before, too.
អត់ទេ ពីមុនក៏បែបនេះដែរ
Do I really...
តើខ្ញុំពិតជា...
like Mu Yeong?
ដូច Mu Yeong?
Thinking about it, I want to make him laugh,
គិតទៅចង់អោយគាត់សើច
I want to be with him, touch him,
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយគាត់
and I want to see him.
ប៉ះគាត់ ហើយខ្ញុំចង់ឃើញគាត់
I do like him.
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់
I feel strange.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែក
I've never liked a man before.
ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ស្រលាញ់​មនុស្ស​ប្រុស​ពីមុន​មក​ទេ
Thinking about it,
គិតអំពីវា,
I have never resisted it.
ខ្ញុំមិនដែលប្រឆាំងនឹងវាទេ
Hey, Seon Ho. Check this out.
ហេ សេនហូ  សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ
Isn't it daebak?
តើវាមិនមែន daebak ទេ?
How could men date each other?
តើបុរសអាចណាត់ជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
- Does that make sense? - I know. I don't think I can.
- តើវាសមហេតុផលទេ? - ខ្ញុំ​ដឹង  ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
It's not a big deal if they like each other, don't you think?
វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធំ​នោះ​ទេ បើ​ពួក​គេ​ចូល​ចិត្ត​គ្នា​មិន​គិត​ទេ?
Hey, I can't like someone with the same thing dangling as me.
ហេ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ដែល​មាន​រឿង​ដូច​គ្នា​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ
Right, how's that normal?
ត្រូវហើយ តើវាជារឿងធម្មតាទេ?
I don't know. It has nothing to do with me.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ  វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ
I lost because of you earlier.
ខ្ញុំចាញ់ព្រោះតែអ្នកមុន
Hey, Seon Ho. What do you want to eat?
ហេ សេនហូ  តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
Jjajang? Champong?* (Blackbean noodles, spicy seafood noodles)
ចាចាង?  ចំប៉ា?* (គុយទាវខ្មៅ មីគ្រឿងសមុទ្រហឹរ)
What should I eat?
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំអ្វី?
Just get what you want.
គ្រាន់តែទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
I like both.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ទាំងពីរ
Why don't you get a combo, then?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ទទួល​បាន​បន្សំ?
I've always gotten a combo.
ខ្ញុំតែងតែទទួលបានបន្សំ
I like dogs.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​សត្វ​ឆ្កែ
And I like cats, too.
ហើយខ្ញុំក៏ចូលចិត្តឆ្មាដែរ
I like latte.
ខ្ញុំចូលចិត្តឡាតេ
And I like Americano, too.
ហើយខ្ញុំក៏ចូលចិត្ត Americano ដែរ
With ice cream, I like half vanilla
ជាមួយនឹងការ៉េម ខ្ញុំចូលចិត្តពាក់កណ្តាលវ៉ានីឡា
and half chocolate too.
និងសូកូឡាពាក់កណ្តាលផងដែរ
Needless to say,
មិន​ចាំបាច់​និយាយ​ទេ,
I got half fried, and half spicy marinate, too.
ខ្ញុំ​បាន​ចៀន​ពាក់កណ្តាល និង​ប្រហិត​ពាក់កណ្តាល​ផងដែរ​
Do I like men, too, now?
តើខ្ញុំចូលចិត្តបុរសដែរទេ?
Half men, half women?
បុរសពាក់កណ្តាលស្ត្រីពាក់កណ្តាល?
If Mu Yeong finds out about this,
បើ Mu Yeong ដឹងរឿងនេះ
what would he think of me?
តើគាត់គិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
For me, men are...
សម្រាប់ខ្ញុំ បុរសគឺ...
no good.
មិនល្អ
- I like you! - Can't believe you saw me that way.
- ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក! - មិនជឿថាអ្នកបានឃើញខ្ញុំបែបនេះទេ
I'm offended.
ខ្ញុំអាក់អន់ចិត្ត
I like-
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត-
I can't work with you anymore.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការជាមួយអ្នកទៀតទេ
You're an animal!
អ្នកគឺជាសត្វ!
No matter what I imagine, he always ends up quitting.
មិន​ថា​ខ្ញុំ​ស្រមៃ​យ៉ាង​ណា​ទេ គាត់​តែង​តែ​បញ្ចប់​ការ​ឈប់​ពី​ការងារ
But that night, he definitely...
ប៉ុន្តែយប់នោះ គាត់ច្បាស់ជា...
I might... have a chance.
ខ្ញុំអាច... មានឱកាស
By the way,
និយាយអញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរល្បួងគាត់ដោយរបៀបណា?
With my looks, words, or ability?
ជាមួយនឹងរូបរាង ពាក្យសម្ដី ឬសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ?
All I have is...
អ្វីដែលខ្ញុំមានគឺ...
this body of mine.
រូបកាយរបស់ខ្ញុំនេះ
Should I just seduce him with my body?
តើខ្ញុំគួរល្បួងគាត់ដោយរាងកាយរបស់ខ្ញុំទេ?
What am I thinking about right now?
តើខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្វីឥឡូវនេះ?
Wake up!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
You didn't want to seduce him like this!
អ្នក​មិន​ចង់​ល្បួង​គាត់​បែប​នេះ​ទេ!
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
Why is it doing this again...
ហេតុអ្វីធ្វើបែបនេះទៀត...
I'm sorry. I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស  ខ្ញុំ​សុំទោស
Damn it! Why are you guys both doing this?
អាហ្នឹង!  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរធ្វើបែបនេះ?
Why is one swaying my heart and the other is swaying my body-
ហេតុអ្វីមួយរំពេចចិត្តខ្ញុំ ហើយម្នាក់ទៀតញ័រខ្លួន -
We're here. Let's go.
ពួក​យើង​នៅ​ទីនេះ  តោះ​ទៅ
♫ Until the East Sea dries and Mt. Baekdu wears off ♫
♫ ទាល់តែសមុទ្រខាងកើតរីងស្ងួត ហើយភ្នំបាកឌូរលត់ ♫
I think we picked the wrong time to do photo research.
ខ្ញុំគិតថាយើងជ្រើសរើសពេលវេលាខុសដើម្បីធ្វើការស្រាវជ្រាវរូបថត
It's so crowded because it's Friday.
មានមនុស្សច្រើនណាស់ ព្រោះវាជាថ្ងៃសុក្រ
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
We should do this when it's not crowded next time.
យើង​គួរ​ធ្វើ​បែប​នេះ​នៅ​ពេល​ដែល​វា​មិន​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​នៅ​ពេល​ក្រោយ
Sure, let's do that.
ប្រាកដណាស់ តោះធ្វើវា
Should we try going that way?
តើ​យើង​គួរ​ព្យាយាម​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ?
♫ I can't help looking at you ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចជួយមើលអ្នកបានទេ ♫
♫ I try to ignore it ♫
♫ ខ្ញុំព្យាយាមមិនអើពើនឹងវា ♫
♫ But the distance between us keeps getting close ♫
♫ ប៉ុន្តែចម្ងាយរវាងពួកយើងនៅតែខិតជិត ♫
♫ I can't seem to stay put ♫
♫ ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចនៅស្ងៀមបានទេ ♫
♫ I'm curious what your day is like ♫
♫ ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើថ្ងៃរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា ♫
♫ I try imagining it ♫
♫ ខ្ញុំសាកស្រមៃមើល ♫
♫ You make a fool out of me all day ♫
♫ អ្នកធ្វើមនុស្សល្ងង់ពីខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ ♫
♫ I'm broken because of you ♫
♫ ខ្ញុំខូចដោយសារអ្នក ♫
Well, Mu Yeong.
មែនហើយ Mu Yeong
May I ask you something?
តើ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ពី​រឿង​មួយ​បាន​ទេ?
Pardon?
អត់ទោស?
What do you think about it?
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
About what?
អំពី​អ្វី?
Well... A man dating a man.
មែនហើយ... បុរសម្នាក់ណាត់ជួបបុរសម្នាក់
Pardon?
អត់ទោស?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ
I don't think much about it.
ខ្ញុំមិនគិតច្រើនអំពីវាទេ
If so, d-do you think it's possible?
បើដូច្នេះមែន តើអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួចទេ?
Yes, I guess.
បាទ ខ្ញុំគិតថា
A lot of people are actually like that.
មនុស្សជាច្រើនពិតជាបែបនោះ
So you're fine with it, right?
ដូច្នេះអ្នកសុខសប្បាយជាមួយវាមែនទេ?
It's not like you hate it or anything?
វាមិនដូចជាអ្នកស្អប់វាឬអ្វី?
No. There's no reason to hate it.
ទេ គ្មានហេតុផលអ្វីដែលត្រូវស្អប់នោះទេ
Because it doesn't concern me.
ព្រោះវាមិនខ្វល់ពីខ្ញុំ
Yes.
បាទ
By the way, Mr. Shin...
ដោយ​ឡែក លោក ស៊ីន...
Why do you keep asking me stuff like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេះតែសួរខ្ញុំរឿងបែបនេះ?
Is there a man you like by chance?
តើមានបុរសដែលអ្នកចូលចិត្តដោយចៃដន្យទេ?
What? Aigoo!
អ្វី?  អាយហ្គោ!
There's no way. No.
គ្មានផ្លូវទេ  ទេ
Come on, it's not like that!
មក​មិន​ដូច​នោះ​ទេ!
I... I just... suddenly...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ... ស្រាប់តែ...
I was just thinking about my next project
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតអំពីគម្រោងបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ
and the idea came up. That's why I asked.
ហើយគំនិតក៏កើតឡើង នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសួរ
Yes.
បាទ
It's okay to tell me.
វាមិនអីទេក្នុងការប្រាប់ខ្ញុំ
I don't have a bias like that.
ខ្ញុំ​អត់​មាន​ការ​លំអៀង​បែប​ហ្នឹង​ទេ
Okay...
យល់ព្រម...
Hold on. What am I thinking?
ចាំ​បន្តិច  តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
I scored a lot of photo materials thanks to you.
ខ្ញុំបានពិន្ទុសម្ភារៈរូបថតជាច្រើន អរគុណអ្នក
It's nothing. It's my job to help you.
វាគ្មានអ្វីសោះ  វាជាការងាររបស់ខ្ញុំដើម្បីជួយអ្នក
You must be tired from doing fieldwork.
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់ពីការបំពេញការងារ
- Why don't we call it a day?
- ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនហៅវាមួយថ្ងៃ?
Okay.Aren't you going home?
មិនអីទេ ឯងមិនទៅផ្ទះទេ?
I'm meeting someone.
ខ្ញុំកំពុងជួបនរណាម្នាក់
I'll stay here a bit longer.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះយូរបន្តិច
Meeting someone?
ជួបនរណាម្នាក់?
Okay, I'll get going, then.
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងទៅ
Is she the one he's meeting with?
តើនាងជាអ្នកដែលគាត់កំពុងជួប?
Ms. Lee. You look so tired.
អ្នកស្រី លី  អ្នកមើលទៅហត់ណាស់
Yes. If you had sent me the draft quickly,
បាទ  ប្រសិនបើអ្នកបានផ្ញើសេចក្តីព្រាងមកខ្ញុំយ៉ាងឆាប់រហ័ស
I wouldn't be tired.
ខ្ញុំនឹងមិនធុញទ្រាន់ទេ
Should I move in if you have an empty room in your studio?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ទំនេរ​ក្នុង​ស្ទូឌីយោ​របស់​អ្នក​ទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I'm just kidding.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង​ទេ
What are they meeting for?
តើពួកគេជួបដើម្បីអ្វី?
I suggested meeting today because I wanted to discuss work stuff.
ខ្ញុំស្នើឱ្យជួបថ្ងៃនេះ ព្រោះខ្ញុំចង់ពិភាក្សាការងារ
- Yes. - Mr. Shin.
- បាទ - លោក Shin
Your draft has improved so much lately!
សេចក្តីព្រាងរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើងយ៉ាងខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ!
You even got me excited!
អ្នកថែមទាំងធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើប!
Yes.
បាទ
[Anxiety] His face suddenly turned red.
[ការថប់បារម្ភ] មុខរបស់គាត់ស្រាប់តែប្រែជាក្រហម
What could they be talking about?
តើពួកគេអាចនិយាយអំពីអ្វី?
Holding hands?
កាន់ដៃ?
Did they just hold hands?
តើ​គេ​គ្រាន់​តែ​កាន់​ដៃ​គ្នា​ទេ?
Were they having a fling after all?
តើ​ពួក​គេ​មាន​ការ​ដួល​រលំ​ទេ?
Also, in the last chapter, where they tie each other up,
ផងដែរនៅក្នុងជំពូកចុងក្រោយដែលជាកន្លែងដែលពួកគេចងគ្នាទៅវិញទៅមកវាមានភាពស្រស់ស្រាយ
it was refreshing. But...
ប៉ុន្តែ...
that's not how you handcuff someone.
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកដាក់ខ្នោះនរណាម្នាក់ឡើយ
I thought you could just put it on.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចដាក់វានៅលើ
You've never been handcuffed, have you?
អ្នក​មិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ខ្នោះ​ដៃ​ទេ?
Most people haven't.
មនុស្សភាគច្រើនមិនមានទេ
That's why I brought it here to teach you.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​យក​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​បង្រៀន​អ្នក​រាល់​គ្នា
Why do you have so many?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានច្រើនយ៉ាងនេះ?
You never know when they'd come in handy.
អ្នកមិនដឹងថាពេលណាពួកគេងាយស្រួលនោះទេ
Okay, focus.
មិនអីទេ ផ្តោត
You put it on like that.
អ្នកដាក់វាដូចនោះ
They're using that at a place like this?
គេប្រើកន្លែងបែបនេះមែនទេ?
Rather than showing it from this angle,
ជាជាងបង្ហាញវាពីមុំនេះ
this angle would be better.
មុំនេះនឹងប្រសើរជាង
I see. Yes.
ខ្ញុំ​ឃើញ  បាទ
You're good at strapping quickly.
អ្នកពូកែចងខ្សែរលឿន
Of course, I've been working on X-rated comics for several years now.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំបានធ្វើការលើរឿងកំប្លែង X-rated អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
This is considered basic!
នេះត្រូវបានចាត់ទុកថាជាមូលដ្ឋាន!
Should I show you something else, too?
តើខ្ញុំគួរបង្ហាញអ្វីផ្សេងទៀតដល់អ្នក?
Hold on!
ចាំ​បន្តិច!
There are...
មាន...
underaged people who can see us.
មនុស្សមិនទាន់គ្រប់អាយុដែលអាចឃើញយើង
[Anxiety]
[ការថប់បារម្ភ]
Well, anyway!
មិនអីទេ!
You can fix the handcuff scene like this.
អ្នកអាចជួសជុលឈុតខ្នោះដៃដូចនេះ
But the art direction became so much more daring.
ប៉ុន្តែទិសដៅសិល្បៈកាន់តែហ៊ាន
I was so surprised!
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ណាស់!
Has something happened to you lately?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ក្នុង​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ?
Are you seeing someone by chance?
តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ដោយចៃដន្យទេ?
Doing stuff like this?
ធ្វើរឿងបែបនេះ?
My gosh!
ព្រះអើយ!
My gosh, my gosh, my gosh!
ព្រះអើយ ព្រះអើយ!
They even do stuff like that?
ពួកគេថែមទាំងធ្វើរឿងបែបនេះ?
It's not like that!
វាមិនដូចនោះទេ!
Anyway, could you undo this-
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកអាចមិនធ្វើវិញ
You can tell me!
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ!
You're seeing someone, aren't you?
អ្នកកំពុងជួបនរណាម្នាក់មែនទេ?
- But could you undo this- - Forget it if you're not.
- ប៉ុន្តែអ្នកអាចមិនធ្វើវិញបានទេ - - ភ្លេចវាប្រសិនបើអ្នកមិនមាន
Also, a lot of other artists use SketchUp for backgrounds.
ដូចគ្នានេះផងដែរ សិល្បករជាច្រើនទៀតប្រើ SketchUp សម្រាប់ផ្ទៃខាងក្រោយ
Don't you use SketchUp?
តើអ្នកមិនប្រើ SketchUp ទេ?
No. I prefer to draw them by hand.
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តគូរដោយដៃ
My assistant is doing a good job with the backgrounds.
ជំនួយការរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងារបានល្អជាមួយនឹងប្រវត្តិ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
I heard SketchUp helps you save time.
ខ្ញុំបានលឺថា SketchUp ជួយអ្នកសន្សំពេលវេលា
- That's why I asked. - I see.
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសួរ - ខ្ញុំ​ឃើញ
It's hard to get the right photo for reference
វាពិបាកក្នុងការទទួលបានរូបថតត្រឹមត្រូវសម្រាប់ជាឯកសារយោង
but I can draw quickly as long as the photo is good.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចគូរបានលឿនដរាបណារូបថតនោះល្អ
I wish I could get you all the photos.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានរូបថតទាំងអស់
If there's an office scene, feel free to take them in our office!
បើមានឈុតការិយាល័យ កុំភ្លេចយកវាមកការិយាល័យរបស់យើង!
Really?
ពិតទេ?
The office backgrounds would be great!
ផ្ទៃខាងក្រោយការិយាល័យនឹងល្អ!
Just let me know what locations you think I could get for you.
គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​តើ​ទីតាំង​អ្វី​ដែល​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​សម្រាប់​អ្នក​
I'll ask family, friends, acquaintances, and everyone to help you!
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ឲ្យ​ក្រុម​គ្រួសារ មិត្តភ័ក្តិ អ្នក​ស្គាល់ និង​អ្នក​រាល់​គ្នា​ជួយ​អ្នក!
The places I have access to are
កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​គឺ​បារ ឱសថស្ថាន ភោជនីយដ្ឋាន សណ្ឋាគារ
a bar, pharmacy, restaurant, hotel, furniture studio, and a barbeque restaurant.
ស្ទូឌីយោ​គ្រឿង​សង្ហារិម និង​ភោជនីយដ្ឋាន​សាច់អាំង
I think that's about it.
ខ្ញុំគិតថាវាគឺអំពីវា
Whoa, actually, in the next chapter, there will be a hotel and a bar scene.
តាមពិតទៅ នៅជំពូកបន្ទាប់ នឹងមានសណ្ឋាគារ និងបារ
That's great!
អស្ចារ្យណាស់!
My cousin works at a hotel front desk.
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំធ្វើការនៅតុមុខសណ្ឋាគារ
And the bar is owned by an acquaintance. I'm sure you could take pictures.
ហើយបារគឺជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកស្គាល់គ្នា ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចថតរូបបាន
They're both around here!
ពួកគេទាំងពីរនៅទីនេះ!
- Should we go now? - Really?
- តើយើងគួរទៅឥឡូវនេះទេ? - ពិតទេ?
Well, but you should undo this...
ជាការប្រសើរណាស់ ប៉ុន្តែអ្នកគួរលុបវាចោលវិញ...
Wait...
ចាំ...
What?
អ្វី?
Where is he going like that?
តើគាត់ទៅណាទៅ?
[Hotel Elle Inn]
[សណ្ឋាគារ Elle Inn]
This is it.
នេះគឺជាវា
Ms. Lee.
អ្នកស្រី លី
Am I going in like this by chance?
តើខ្ញុំចូលបែបនេះដោយចៃដន្យទេ?
I'm sorry!
ខ្ញុំ​សុំទោស!
They're holding hands in front of a hotel?
ពួកគេកាន់ដៃគ្នានៅមុខសណ្ឋាគារ?
I requested a bathroom with a semitransparent glass door.
ខ្ញុំបានស្នើសុំបន្ទប់ទឹកមួយដែលមានទ្វារកញ្ចក់ពាក់កណ្តាលថ្លា
Semitransparent?
ពាក់កណ្តាលតម្លាភាព?
Might as well choose a place where we can get a fantastic scene.
ក៏អាចជ្រើសរើសកន្លែងដែលយើងអាចទទួលបានទេសភាពដ៏អស្ចារ្យផងដែរ
That's true.
នោះជាការពិត
Of course. Let's go.
ពិតប្រាកដ​ណាស់  តោះ​ទៅ
- Let's go! - Yes.
- តោះ​ទៅ! - បាទ
- Hurry up! - Okay.
- ប្រញាប់​ឡើង! - យល់ព្រម
What am I doing? So foolish.
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  ល្ងង់ណាស់
I didn't even have a reason for a heartache.
ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​ហេតុផល​សម្រាប់​ការ​ឈឺ​ចិត្ត​ដែរ
Hey!
ហេ!
I heard you like men.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកចូលចិត្តបុរស
Do you date all the men you like?
តើអ្នកណាត់ជួបបុរសទាំងអស់ដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
Does this make you excited? It does, doesn't it?
តើនេះធ្វើឱ្យអ្នករំភើបទេ?  វាមិនមែនទេ?
Are you nervous?
តើអ្នកភ័យទេ?
You are, huh?
អ្នក​មែន​ទេ?
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ
Just because I like men,
ព្រោះ​តែ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​មនុស្ស​ប្រុស
you think I go crazy over all of them?
ទើប​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ជាង​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា?
Isn't that too simplistic?
វាមិនសាមញ្ញពេកទេ?
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
My preference has nothing to do with the sexes.
ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ភេទ​ទេ
I'm a human who likes another human.
ខ្ញុំជាមនុស្សចូលចិត្តមនុស្សផ្សេង
What's so different about that?
តើមានអ្វីប្លែកពីវា?
A jerk like you, who's busy bullying someone who seems weak...
កំលោះ​ដូច​អ្នក​ដែល​រវល់​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដែល​មើល​ទៅ​ទន់​ខ្សោយ...
I wouldn't want a truckload of them.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ឡាន​ដឹក​ទំនិញ​របស់​ពួក​គេ​ទេ
The fact that you're holding me like this
ការ​ដែល​អ្នក​កាន់​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​គឺ​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម
is disgusting and unpleasant, too.
និង​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ផង​ដែរ
Let go!
តោះ​ទៅ!
Hey!
ហេ!
That's enough.
វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់
Didn't you hear what the bastard said?
មិន​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​អាចារ្យ​និយាយ​ទេ?
Go and study more if you have time for this. Leave.
ទៅសិក្សាបន្ថែម ប្រសិនបើអ្នកមានពេលសម្រាប់រឿងនេះ  ចាកចេញ
Leave!
ចាកចេញ!
Whenever I found someone I loved,
ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់
unpleasant things happened more
នោះ​រឿង​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ក៏​កើត​ឡើង​កាន់​តែ​ខ្លាំង
than pleasant things.
ជាងអ្វីដែលរីករាយ
And in those moments, Joon Seok helped me.
ហើយក្នុងគ្រានោះ Joon Seok បានជួយខ្ញុំ
- Hello? - Where are you?
- សួស្តី? - តើអ្នកនៅឯណា?
- I'm in Gangnam. - I'm in Gangnam, too.
- ខ្ញុំនៅ Gangnam - ខ្ញុំនៅ Gangnam ផងដែរ
Did you get off work early?
តើអ្នកបានចេញពីការងារមុនទេ?
No, I did fieldwork.
ទេ ខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចការវាល
- Do assistants do fieldwork, too? - Yeah.
- តើជំនួយការធ្វើកិច្ចការវាលដែរទេ? - បាទ
Are you in a bad mood by chance? Did something happen?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អដោយចៃដន្យទេ? តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
No, it's not like that.
ទេ វាមិនដូចនោះទេ
Let's have a drink since you're in Gangnam.
តោះផឹកស្រាតាំងពីអ្នកនៅ Gangnam
- Come to JJ. - Okay.
- មក JJ - យល់ព្រម
♫ It's so hard for me to even rest ♫
♫ វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំសូម្បីតែសម្រាក ♫
♫ But you don't seem to be like that ♫
♫ ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមិនដូចនោះ ♫
♫ How could we break up? ♫
♫ ធ្វើម៉េចយើងបែកគ្នា?  ♫
♫ I can't even see you ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកបានទេ ♫
Liking a straight man
ចូលចិត្ត​មនុស្ស​ត្រង់​មិន​ដែល​ធ្វើ​
Thinking Mr. Shin would be different...
ស្មាន​ថា​លោក​ស៊ីន​នឹង​ខុស​គ្នា​…
Was it my imagination?
តើវាជាការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំទេ?
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
Getting involved with a straight man can never be good.
ការ​ចូល​រួម​ជាមួយ​មនុស្ស​ត្រង់​មិន​អាច​ល្អ​ឡើយ
Geez, how could that comic artist be like this?
Geez ម៉េច​ក៏​តារា​កំប្លែង​ម្នាក់​នោះ​អាច​ទៅ​ជា​បែប​នេះ?
He did that to you when he had a girlfriend.
គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​អ្នក​ពេល​គាត់​មាន​មិត្ត​ស្រី
Drop it.
ទម្លាក់​វា
Let's stop talking about that.
ចូរយើងឈប់និយាយអំពីរឿងនោះ
Do you want another drink?
តើអ្នកចង់បានភេសជ្ជៈផ្សេងទៀតទេ?
Right!
ត្រូវហើយ!
Don't be surprised.
កុំភ្ញាក់ផ្អើល
There are a lot of gay couples here.
មានគូស្នេហ៍ស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាជាច្រើននៅទីនេះ
Gay couples?
គូស្នេហ៍ខ្ទើយ?
I know the people who own this place.
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សដែលជាម្ចាស់កន្លែងនេះ
But they're a gay couple.
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ជា​គូស្នេហ៍​ស្រលាញ់​ភេទ​ដូចគ្នា​
That's why a lot of customers are gay couples.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអតិថិជនជាច្រើនគឺជាគូស្នេហ៍ភេទដូចគ្នា
But the culture is more open these days.
ប៉ុន្តែសព្វថ្ងៃនេះវប្បធម៌កាន់តែបើកចំហ
You're okay with that, right?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
Yeah, sure.
បាទ ប្រាកដ
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Gay couples?
គូស្នេហ៍ខ្ទើយ?
I thought I had nothing to do with that.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នោះ​ទេ
Let me pay this time.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​បង់​លើក​នេះ
It's okay! I'll pay since you're feeling down.
វា​មិន​អី​ទេ!  ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍មិនល្អ
Let me pay.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់
No!
ទេ!
Ji Min!
ជីមីន!
I know the people who own this place.
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សដែលជាម្ចាស់កន្លែងនេះ
But they're a gay couple.
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ជា​គូស្នេហ៍​ស្រលាញ់​ភេទ​ដូចគ្នា​
That's why a lot of couples are gay couples.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គូ​ស្នេហ៍​ជា​ច្រើន​ជា​គូ​ស្នេហ៍​ភេទ​ទី៣
Mr. Shin.
លោក ស៊ីន
How...
ម៉េច...
Mu Yeong!
មូយយ៉ុង!
Who's the person sitting next to you?
តើអ្នកណាជាអ្នកអង្គុយក្បែរអ្នក?
Well, this is...
មែនហើយ នេះគឺ...
Nice to meet you. I'm Han Joon Seok.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក  ខ្ញុំគឺ Han Joon Seok
Yes.
បាទ
There are a lot of gay couples here.
មានគូស្នេហ៍ស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាជាច្រើននៅទីនេះ
Why is he here...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ...
My goodness!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
What's going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
My gosh, my gosh!
ព្រះអើយ ព្រះអើយ!
- They're really going for it. My gosh! - I know.
- ពួកគេពិតជាទៅរកវា  ព្រះអើយ! - ខ្ញុំ​ដឹង
♫ I'm broken because of you ♫
♫ ខ្ញុំខូចដោយសារអ្នក ♫
♫ My hands get fidgety when you approach me ♫
♫ ដៃខ្ញុំស្ពឹកពេលអ្នកមករកខ្ញុំ ♫
♫ It's expressing how I feel, I don't even know how I feel ♫
♫ វាបង្ហាញពីអារម្មណ៍ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ♫
♫ It's a problem ♫
♫ វាជាបញ្ហា ♫
♫ I can't seem to hide it ♫
♫ ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចលាក់វាបានទេ ♫
It was uncharacteristically childish of me.
វា​ជា​កូន​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​គ្មាន​លក្ខណៈ​ពិសេស
But seeing Mu Yeong being tempted
ប៉ុន្តែ​ការ​ឃើញ Mu Yeong ត្រូវ​បាន​ល្បួង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង
made me angry, and I couldn't help it.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​វា​បាន​ទេ
I guess Mu Yeong has always been like that.
ខ្ញុំគិតថា Mu Yeong តែងតែបែបនេះ
What are you doing at the academy?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅសាលា?
I heard you won 2nd place.
លឺថាអ្នកឈ្នះលេខ២
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ
It was just a small competition within the academy.
វាគ្រាន់តែជាការប្រកួតតូចមួយនៅក្នុងសាលា
But still.
ប៉ុន្តែ​នៅតែ
Since it's you, I wanted to tell you congratulations.
ដោយសារវាជាអ្នក ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា សូមអបអរសាទរ
Is this it?
តើនេះឬ?
You did a good job.
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការបានល្អ
Mine is nothing compared to this one.
របស់​ខ្ញុំ​គឺ​គ្មាន​អ្វី​ប្រៀប​ធៀប​នឹង​មួយ​នេះ​
Did that win the 1st place?
តើ​វា​បាន​ទទួល​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ ១ ទេ?
Yours looks better to me.
របស់អ្នកមើលទៅល្អជាងសម្រាប់ខ្ញុំ
That's him, isn't it?
នោះគឺជាគាត់ មែនទេ?
What?
អ្វី?
The one you like.
មួយដែលអ្នកចូលចិត្ត
- No, it's not like that. - Come on.
- ទេវាមិនដូចនោះទេ - ឆាប់​ឡើង
Your eyes are telling me that right now.
ភ្នែករបស់អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាឥឡូវនេះ
Will you tell him how you feel?
តើអ្នកនឹងប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ?
No.
ទេ
If I do,
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ
I'm sure he'd struggle, too.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងតស៊ូផងដែរ
I don't want to get hurt anymore.
ខ្ញុំមិនចង់ឈឺចាប់ទៀតទេ
I don't... want to hurt anyone, either.
ខ្ញុំក៏មិនចង់ធ្វើបាបអ្នកណាដែរ
Whenever you fell in love with someone,
រាល់ពេលដែលអ្នកស្រលាញ់នរណាម្នាក់
you completely fell for him and loved everything about him.
អ្នកស្រលាញ់គាត់ទាំងស្រុង ហើយស្រលាញ់គ្រប់យ៉ាងអំពីគាត់
And no one else mattered to you except for him.
ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​សំខាន់​ចំពោះ​អ្នក​ក្រៅ​ពី​គាត់
I need to go now.
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ
- Thank you for the present. - Yeah, sure.
- សូមអរគុណសម្រាប់បច្ចុប្បន្ន - បាទ ប្រាកដ
You haven't changed at all since.
អ្នក​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​អ្វី​ទាំង​អស់​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក
How come Mu Yeong never learns his lessons?
ម៉េច Mu Yeong មិនដែលរៀនមេរៀនរបស់គាត់?
He wastes his emotions even though he's older now.
គាត់​ខ្ជះខ្ជាយ​អារម្មណ៍​របស់​គាត់​ទោះបីជា​គាត់​មាន​វ័យ​ចំណាស់​ឥឡូវ​នេះ​
Anyway, when I kissed you,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ថើប​អ្នក
I suddenly had this thought.
ខ្ញុំស្រាប់តែមានគំនិតនេះ
If it were you,
ប្រសិនបើវាជាអ្នក
I could do much more than that.
ខ្ញុំអាចធ្វើបានច្រើនជាងនេះ
I ran away because I was so shocked yesterday.
ខ្ញុំ​បាន​រត់​ទៅ​បាត់​ព្រោះ​ខ្ញុំ​តក់ស្លុត​ខ្លាំង​ណាស់​ម្សិលមិញ
I don't know how to deal with it.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវដោះស្រាយយ៉ាងណាទេ
Mr. Shin is acting the same as usual.
លោក Shin កំពុង​ធ្វើ​ដូច​ធម្មតា​
What's the deal?
តើកិច្ចព្រមព្រៀងគឺជាអ្វី?
Is he pretending like he didn't see it?
តើ​គាត់​ធ្វើ​ពុត​ដូច​មិន​បាន​ឃើញ​ទេ?
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
It's awkward. I feel like I had a crush on someone with a girlfriend-
វាជាការឆ្គង ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​មនុស្ស​ជា​មួយ​មិត្ត​ស្រី -
No, I feel like I had a crush on a man who had a boyfriend.
អត់​ទេ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​បុរស​ម្នាក់​ដែល​មាន​មិត្ត​ប្រុស
A crush.
បុក
A... A crush?
អេ... Crush មួយ?
- So awkward. - I mean...
- ឆ្គងណាស់ - ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
he should just say something!
គាត់គួរតែនិយាយអ្វីមួយ!
- Well, Mu Yeong. - Yes!
- មែនហើយ Mu Yeong -បាទ!
Let's use this for the background...
តោះប្រើវាសម្រាប់ផ្ទៃខាងក្រោយ...
Well, no! Um...
មិនអីទេ!  អ៊ុំ...
Thinking about it, I think another background would be better.
គិតអំពីវាខ្ញុំគិតថាផ្ទៃខាងក្រោយមួយផ្សេងទៀតនឹងប្រសើរជាង
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
A picture of the bar? Use that as a background?
រូបថតរបស់ Bar?  ប្រើវាជាផ្ទៃខាងក្រោយ?
Which place should I use then?
តើខ្ញុំគួរប្រើកន្លែងណានៅពេលនោះ?
Well, I... Um...
អញ្ចឹងខ្ញុំ... អឹម...
How... How about this one?
ចុះ... ចុះអាមួយនេះ?
[Seon Ho sent a file]
[Seon Ho បានផ្ញើឯកសារមួយ]
A hotel?
សណ្ឋាគារ?
Yes. Well...
បាទ  អញ្ចឹង...
I took the picture myself.
ខ្ញុំបានថតរូបខ្លួនឯង
You can just trace it.
អ្នកគ្រាន់តែអាចតាមដានវាបាន
- Sure. Of course. - Pardon?
- ប្រាកដ  ពិតប្រាកដ​ណាស់ - អត់ទោស?
Never mind.
មិន​អី​ទេ
I almost forgot.
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច
That he's dating Min Yeong.
ថាគាត់កំពុងណាត់ជួប Min Yeong
What did I expect anyway?
តើខ្ញុំរំពឹងអ្វី?
I'll get going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
Is it already that time?
ដល់ម៉ោងហ្នឹងហើយឬនៅ?
- You should go home now. - Okay.
- អ្នកគួរតែទៅផ្ទះឥឡូវនេះ - យល់ព្រម
Well, I...
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
Mu Yeong.
មឿង
Do you have something to tell me?
តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
No, I...
ទេ ខ្ញុំ...
Last Friday...
ថ្ងៃសុក្រ​មុន...
You want to talk about that, right?
ចង់និយាយពីរឿងហ្នឹងមែនទេ?
Yes. You're right.
បាទ  អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
Yes. I like men.
បាទ  ខ្ញុំចូលចិត្តបុរស
What's wrong with that?
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នោះ?
Well, it's not that. Mu Yeong...
អញ្ចឹង វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ  មូយ៉ុង...
To be honest...
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ...
I'm interested in you, Mu Yeong.
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក Mu Yeong
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Me too, Mr. Shin.
ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​លោក Shin
But what can I do...
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន...
I have a boyfriend.
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ម្នាក់
I like you, too, Mr. Shin.
ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​អ្នក​ដែរ​លោក Shin
Well, that... man with eyeglasses?
អញ្ចឹង... បុរសពាក់វ៉ែនតា?
Yes. He's my boyfriend.
បាទ  គាត់គឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
But there's nothing I can do.
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ
Of course, he is.
ជាការពិតណាស់គាត់គឺ
Because you have Min Yeong.
ដោយសារតែអ្នកមាន Min Yeong
But...
ប៉ុន្តែ...
I wanted to... tell you how I feel.
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
So that I wouldn't be bummed out.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​អួត​
♫ I think of you all day ♫
♫ ខ្ញុំគិតពីអ្នកពេញមួយថ្ងៃ ♫
You knew it wouldn't work.
អ្នកដឹងថាវានឹងមិនដំណើរការទេ
Also,
ផងដែរ
I'm not... a match for Mu Yeong, either.
ខ្ញុំក៏មិនមែនជាការប្រកួតសម្រាប់ Mu Yeong ដែរ
I hope you don't find out how I feel.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ
That way, I don't think I'd get hurt.
បែប​នេះ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រង​របួស​ទេ
♫ It's my routine to see you off ♫
♫ វាជាទម្លាប់របស់ខ្ញុំក្នុងការជួបអ្នក ♫
♫ In front of your house, you... ♫
♫ មុខផ្ទះអ្នក... ♫
No matter how lonely I am, I can't get in between a relationship.
ទោះខ្ញុំឯកាប៉ុណ្ណា ក៏ខ្ញុំមិនអាចចូលគ្នាបានរវាងទំនាក់ទំនង
What are you thinking about anyway?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
The man you ran into at the bar. He's that comic artist, right?
បុរសដែលអ្នករត់ចូលទៅក្នុងបារ គាត់​ជា​អ្នក​កំប្លែង​នោះ​មែន​ទេ?
Yeah.
បាទ
By the way, why did you do something like that?
និយាយអញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះ?
Do what?
ធ្វើអ្វី?
You kissed me.
អ្នកបានថើបខ្ញុំ
You're finally curious about that?
ទីបំផុត​អ្នក​មាន​ការ​ចង់​ដឹង​អំពី​វា?
Seriously, why did you do it?
ធ្ងន់ធ្ងរ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
Well, I was... trying to help you.
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយអ្នក
I wanted him to get jealous.
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ច្រណែន
So... did you explain to him that we're not like that?
អញ្ចឹងតើអ្នកពន្យល់គាត់ថាយើងមិនដូចនោះទេ?
No.
ទេ
I just let him keep thinking that way.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​គាត់​គិត​បែប​នេះ​ទៀត
How interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណា
How would you see his face from now on, then?
តើ​អ្នក​នឹង​ឃើញ​មុខ​គាត់​យ៉ាង​ណា​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ?
I think I'll quit.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឈប់
Yes, that's the right thing to do.
បាទ នោះជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ
Aigoo!
អាយហ្គោ!
[Assistant Ko Mu Yeong] Mr. Shin. I have something to tell you.
[ជំនួយការ Ko Mu Yeong] លោក Shin ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក
I'm sorry to do this so abruptly,
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើបែបនេះភ្លាមៗ
but I think I should quit my job as an assistant.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែលាឈប់ពីការងារជាជំនួយការ
Mu Yeong is quitting?
Mu Yeong លាឈប់ហើយ?
It's due to a personal reason.
វា​ដោយសារ​ហេតុផល​ផ្ទាល់ខ្លួន
- I'll work from home until... - What's this all of a sudden?
- ខ្ញុំនឹងធ្វើការពីផ្ទះរហូតដល់... - តើភ្លាមៗនេះជាអ្វី?
until you find a replacement.
រហូតដល់អ្នករកឃើញអ្នកជំនួស
A personal reason?
ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន?
Is it because I told him how I feel?
មកពីខ្ញុំប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
All right...
ត្រឹមត្រូវ...
Is it because I said I'm interested in you...
មកពីខ្ញុំថាខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍អ្នក...
Geez!
ហ្ហេស!
He read it, yet no response?
គាត់​អាន​ហើយ​នៅ​មិន​ទាន់​ឆ្លើយ?
[Assistant Ko Mu Yeong: Mr. Shin. I have something to tell you...]
[ជំនួយការ Ko Mu Yeong៖ លោក Shin ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក...]
But still... I was hoping he'd tell me he needs me.
ប៉ុន្តែនៅតែ... ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ត្រូវការខ្ញុំ
To be honest...
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ...
I'm interested in you, Mu Yeong.
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក Mu Yeong
How could I keep seeing him
តើខ្ញុំអាចបន្តជួបគាត់ដោយរបៀបណា
after hearing something like that?
បន្ទាប់ពីឮរឿងបែបនេះ?
It's better not to see him at all.
ប្រសើរជាងមិនឃើញគាត់ទាល់តែសោះ
Let's eat.
តោះ​ញាំ
I need to go now.
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ
The more I try to forget him,
កាន់តែព្យាយាមបំភ្លេចគាត់
the more I think of him.
ខ្ញុំកាន់តែគិតពីគាត់
My Yeong's smile.
ស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំ Yeong
The moments I shared with him.
គ្រាដែលខ្ញុំបានចែករំលែកជាមួយគាត់
Okay.
យល់ព្រម
Let's see it to the end.
តោះមើលវាដល់ចប់
Be strong now that you ate a lot.
ចូររឹងមាំឥឡូវនេះដែលអ្នកបានញ៉ាំច្រើន
Come on. I've always been strong.
ឆាប់​ឡើង  ខ្ញុំតែងតែរឹងមាំ
I don't know about love,
មិនដឹងរឿងស្នេហាទេ
but I heard breaking up is painful.
តែលឺថាបែកគ្នាគឺឈឺចាប់
I didn't break up!
ខ្ញុំមិនបានបែកគ្នាទេ!
It hasn't even started.
វាមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមទេ
Okay.
យល់ព្រម
I'll get going, then.
ខ្ញុំនឹងទៅ
Get going now.
ទៅឥឡូវនេះ
You might be late.
អ្នកប្រហែលជាយឺតហើយ
Okay...
យល់ព្រម...
Act like you're my boyfriend!
ធ្វើដូចអ្នកជាសង្សារខ្ញុំ!
♫ I can't help looking at you ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចជួយមើលអ្នកបានទេ ♫
Okay.
យល់ព្រម
I see...
ខ្ញុំ​ឃើញ...
Okay...
យល់ព្រម...
- I'll get going. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងទៅ - យល់ព្រម
Bye!
លាហើយ!
♫ I'm curious what your day is like ♫
♫ ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើថ្ងៃរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា ♫
♫ I try imagining it ♫
♫ ខ្ញុំសាកស្រមៃមើល ♫
Mu Yeong.
មឿង
Can we talk for a second?
តើយើងអាចនិយាយមួយវិនាទីបានទេ?
I'm sorry about quitting the job.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការឈប់ពីការងារ
What did you want to tell me?
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
I'm in a hurry.
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រញាប់
I tried to tell him to stay with me
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ប្រាប់​គាត់​ថា​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
and to stay by my side because I can wait.
ហើយ​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​អាច​រង់ចាំ​បាន
But I just realized...
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែដឹងថា...
that I tried to do something to Mu Yeong that I'd regret so much later.
ថា​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ចំពោះ Mu Yeong ដែល​ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ជា​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​ក្រោយ
Thank you... for everything.
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
♫ The time I lost ♫
♫ ពេលវេលាដែលខ្ញុំបាត់បង់ ♫
We weren't even in a relationship.
យើងមិនបានសូម្បីតែនៅក្នុងទំនាក់ទំនង
Why does it hurt so much?
ហេតុអ្វីបានជាវាឈឺចាប់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
♫ I wonder if it was ♫
♫ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជា ♫
♫ I let go of everything ♫
♫ ខ្ញុំលះបង់គ្រប់យ៉ាង ♫
Mu Yeong.
មឿង
I miss you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក
♫ I can't help myself ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ ♫
♫ Thinking of you all day ♫
♫ នឹកអូនពេញមួយថ្ងៃ ♫
I miss you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក
♫ It's so hard for me ♫
♫ វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ ♫
[Mr. Shin, I'll stop by today to pick up my stuff]
[លោក Shin ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ដើម្បី​យក​របស់​ខ្ញុំ]
I sent this before I took a shower.
ខ្ញុំបានផ្ញើវាមុនពេលខ្ញុំងូតទឹក
He hasn't seen it yet.
គាត់មិនទាន់ឃើញទេ
Okay.
យល់ព្រម
To work from home for now,
ទៅធ្វើការពីផ្ទះឥឡូវនេះ
I need to grab my stuff anyway.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ចាប់​យក​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
Mr. Shin, I'm here to grab my stuff...
លោក Shin ខ្ញុំមកនេះដើម្បីយករបស់របស់ខ្ញុំ...
Is no one here?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
The bottles...
ដប...
How much did he drink anyway?
តើគាត់បានផឹកប៉ុន្មាន?
Mr. Shin.
លោក ស៊ីន
He looks tired.
គាត់មើលទៅអស់កម្លាំង
I wonder how he felt.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
Wait...
ចាំ...
What's the point of worrying when I'm ending things?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពេល​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​រឿង?
Mr. Shin, I liked you a lot.
លោក Shin ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់
Take care.
ថែរក្សា
Don't go, Mu Yeong.
កុំទៅអី Mu Yeong
♫ I think of you all day ♫
♫ ខ្ញុំគិតពីអ្នកពេញមួយថ្ងៃ ♫
Mu Yeong.
មឿង
Don't be with him.
កុំនៅជាមួយគាត់
I can't move.
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ
Don't go.
កុំ​ទៅ
Please be by my side.
សូម​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ
Mu Yeong.
មឿង
Mu Yeong!
មូយយ៉ុង!
Don't go, Mu Yeong!
កុំទៅណា មូយយ៉ុង!
♫ Meeting you and seeing you off was my routine ♫
♫ ការជួបអ្នកនិងឃើញអ្នកបិទគឺជាទម្លាប់របស់ខ្ញុំ ♫
♫ I'm standing in front of your house because of that habit ♫
♫ ខ្ញុំឈរនៅមុខផ្ទះអ្នក ដោយសារទម្លាប់នោះ ♫
♫ I hope we run into each other... ♫
♫ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងរត់ចូលគ្នា... ♫
What? Mu Yeong!
អ្វី?  មូយយ៉ុង!
Mu Yeong, I'm sorry.
Mu Yeong ខ្ញុំសុំទោស
I was sure I was dreaming.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំកំពុងសុបិន
I thought there's no way you'd come here-
ខ្ញុំគិតថាគ្មានផ្លូវដែលអ្នកមកទីនេះទេ
I texted you that I'd be picking up my stuff.
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នកថាខ្ញុំនឹងយករបស់របស់ខ្ញុំ
I didn't see it.
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
But still...
ប៉ុន្តែ​នៅតែ...
I'm glad you woke up.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកភ្ញាក់ឡើង
I'll go and take a quick shower. I'm so sweaty.
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹកលឿន  ខ្ញុំ​ញើស​ខ្លាំង​ណាស់
Let's eat together.
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា
Well, why...
អញ្ចឹងហេតុអ្វី...
Don't go, please?
កុំទៅបានទេ?
I have something to tell you, too. Okay?
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកផងដែរ  យល់ព្រម?
Okay.
យល់ព្រម
Yes.
បាទ
Don't go.
កុំ​ទៅ
Don't go!
កុំ​ទៅ!
Don't go, Mu Yeong!
កុំទៅណា មូយយ៉ុង!
"Don't go, Mu Yeong."
«កុំទៅអី Mu Yeong»
I keep thinking about it.
ខ្ញុំបន្តគិតអំពីវា
Producer Lee?
ផលិតករ លី?
Hello, Mr. Ko.
សួស្តីលោកកូ
Where's Mr. Shin?
តើលោក Shin នៅទីណា?
He's taking a shower.
គាត់កំពុងងូតទឹក
I came by because I couldn't reach him.
ខ្ញុំ​មក​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ដល់​គាត់
I keep telling him not to make me come here.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ
I couldn't have been cursed to repeat the same day, right?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រូវ​បណ្ដាសា​ឲ្យ​ធ្វើ​ដដែលៗ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ មែនទេ?
Or am I in the deadline blackhole?
ឬខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងប្រហោងខ្មៅ?
I need to send the draft right now.
ខ្ញុំត្រូវផ្ញើសេចក្តីព្រាងឥឡូវនេះ
Why is she telling me that?
ហេតុអ្វីបានជានាងប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះ?
Why don't you talk to him when he comes out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយជាមួយគាត់ពេលគាត់ចេញមក?
Well, okay.
មិនអីទេ
I thought we'd miss the deadline this time.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងខកខានពេលវេលាកំណត់នៅពេលនេះ
I was so, so scared.
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់
But I'm so relieved that we have you as his assistant, Mr. Ko.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​យើង​មាន​អ្នក​ជា​ជំនួយ​ការ​គាត់​គឺ​លោក កូ
Looks like you're working late tonight.
មើលទៅអ្នកកំពុងធ្វើការយប់នេះ
No, I...
ទេ ខ្ញុំ...
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
What? When did you come?
អ្វី?  តើអ្នកមកនៅពេលណា?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
This is him, right? Your friend Ko Mu-
នេះជាគាត់មែនទេ?  មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក Ko Mu-
You think acting rashly is your charm.
អ្នក​គិត​ថា​ការ​សម្ដែង​មិន​ស្អាត​គឺជា​ភាព​ទាក់ទាញ​របស់​អ្នក
But you're wrong.
ប៉ុន្តែអ្នកខុស
I didn't know why you coddled him so much, Oppa.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអីបានអ្នកកុហកគាត់ខ្លាំងម្ល៉េះ Oppa
But now I know why.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​មូលហេតុ​ហើយ
It's not like that, Yoon Ah.
វាមិនដូចនោះទេ Yoon Ah
It might be hard to believe,
ប្រហែលជាពិបាកជឿ
- but we faked it for a reason- - Really?
- ប៉ុន្តែយើងក្លែងបន្លំវាដោយហេតុផល - - ពិតទេ?
It looks too affectionate to be fake.
មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ពេក​ដែល​ក្លែងក្លាយ
Who took these?
តើអ្នកណាយករបស់ទាំងនេះ?
If I upload these photos, you won't be able to get married, right?
បើ​ខ្ញុំ​បង្ហោះ​រូប​ទាំង​នេះ អ្នក​នឹង​មិន​អាច​រៀប​ការ​បាន​ទេ?
Everyone at your work would find out, too.
អ្នកគ្រប់គ្នានៅកន្លែងធ្វើការរបស់អ្នកនឹងដឹងផងដែរ
And your parents, too.
ហើយឪពុកម្តាយរបស់អ្នកផងដែរ
Wouldn't your position at work be in danger, too-
តើមុខតំណែងរបស់អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការមានគ្រោះថ្នាក់ដែរឬអត់?
So what do you want to do?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
Tell our parents that we called off the wedding because of you.
ប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់យើងថាយើងបានហៅបិទអាពាហ៍ពិពាហ៍ដោយសារតែអ្នក
You don't love me.
អ្នក​មិន​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​ទេ
Mu Yeong, you haven't left, right?
Mu Yeong អ្នកមិនបានចាកចេញទេមែនទេ?
No, but more importantly,
ទេ ប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
Producer Lee is here-
ផលិតករ លី នៅទីនេះ...
I thought you might be angry because I kissed you suddenly.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាខឹងព្រោះខ្ញុំបានថើបអ្នកភ្លាមៗ
I'll just dry off quickly and come out.
ខ្ញុំនឹងស្ងួតយ៉ាងលឿនហើយចេញមក
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ
Mr. Shin did it in his sleep...
លោក Shin ធ្វើ​វា​ក្នុង​ដំណេក...
I'm sorry for touching your waist, too.
ខ្ញុំសុំទោសដែលប៉ះចង្កេះរបស់អ្នកផងដែរ
I touched your body without realizing it.
ខ្ញុំបានប៉ះរាងកាយរបស់អ្នកដោយមិនដឹងខ្លួន
I got so sweaty.
ខ្ញុំ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក
You got covered in my sweat because of me.
អ្នកបានគ្របដណ្តប់ដោយញើសរបស់ខ្ញុំដោយសារតែខ្ញុំ
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ
You're still there, right?
អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ទេ​?
Please wait a bit.
សូមរង់ចាំបន្តិច
Producer Lee! It's not like that!
ផលិតករ លី!  វាមិនដូចនោះទេ!
Wait!
ចាំ!
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ
Love comes first.
ស្នេហាកើតឡើងមុន
I'll request a hiatus.
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំការផ្អាក
My gosh!
ព្រះអើយ!
Mu Yeong.
មឿង
Producer Min Yeong was here just now.
ផលិតករ Min Yeong ទើបតែនៅទីនេះ
What? Why?
អ្វី?  ហេតុអ្វី?
That's not what's important.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់នោះទេ
She heard you yelling from the bathroom.
នាងឮអ្នកស្រែកពីបន្ទប់ទឹក
Geez!
ហ្ហេស!
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I'll explain it to Producer Lee.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ដល់ផលិតករ Lee
Of course, He and Producer Lee were...
ជាការពិតណាស់ លោក និងផលិតករ លី...
I'll explain it well to her, so you don't get affected by it.
ខ្ញុំ​នឹង​ពន្យល់​នាង​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់ ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​ទទួល​រង​ផល​ប៉ះពាល់​ពី​វា​ទេ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ
I think I should get going, too.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅដែរ
Let's eat some other time.
តោះញ៉ាំអីទៀត
Mu Yeong.
មឿង
You quit this job because of me, right?
អ្នកឈប់ពីការងារនេះដោយសារតែខ្ញុំមែនទេ?
No.
ទេ
It's my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
You don't have to lie to me.
អ្នកមិនចាំបាច់កុហកខ្ញុំទេ
No, it's really my fault!
ទេ វាពិតជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ!
I wanted to quit...
ខ្ញុំចង់ឈប់...
acting foolish.
សម្ដែង​ល្ងង់
By "acting foolish,"
ដោយ​«​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​»
you mean drawing comics?
តើអ្នកចង់គូររឿងកំប្លែងទេ?
No.
ទេ
What?
អ្វី?
Liking you.
ចូលចិត្តអ្នក
What did you just say...
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី...
You like what?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
Just pretend you didn't hear me.
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមិនឮខ្ញុំ
Please...
សូម...
Please say it again.
សូមនិយាយម្តងទៀត
I'm going to quit acting foolish.
ខ្ញុំនឹងឈប់ធ្វើរឿងល្ងង់
Not that.
មិនមែន​វា​ទេ
You said you like me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
I wanted to hear those words.
ខ្ញុំ​ចង់​ឮ​ពាក្យ​ទាំង​នោះ
Don't quit.
កុំ​ចាកចេញ
- Being your assistant? - No.
- ធ្វើជាជំនួយការរបស់អ្នក? - ទេ
Liking me.
ចូលចិត្តខ្ញុំ
Please keep liking me.
សូមបន្តចូលចិត្តខ្ញុំ
As long as you like me,
ឱ្យតែអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ,
I'll stop worrying about other complicated stuff.
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​បារម្ភ​ពី​រឿង​ស្មុគស្មាញ​ផ្សេង​ទៀត
I know it's not my place to say this,
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាកន្លែងខ្ញុំនិយាយទេ
but break up with him.
ប៉ុន្តែបែកគ្នាជាមួយគាត់
Excuse me?
អត់ទោស?
I like Mu Yeong?
ខ្ញុំចូលចិត្ត Mu Yeong?
You should see the person you like.
អ្នកគួរតែឃើញមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត
You want me to see the person I like?
ចង់ឃើញមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តទេ?
Honestly, you meet Mu Yeong often
និយាយតាមត្រង់ទៅ អ្នកជួប Mu Yeong ញឹកញាប់
and you always run to him when he calls you.
ហើយអ្នកតែងតែរត់ទៅរកគាត់ពេលគាត់ហៅអ្នក
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
I don't remember.
ខ្ញុំ​ចាំ​អត់​បាន​ទេ
Anyway, what I'm saying is you should be with the one you really like.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​គឺ​អ្នក​គួរ​តែ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ដែល​អ្នក​ពិត​ជា​ចូលចិត្ត
I said it's not like that.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា វា​មិន​ដូច​នោះ​ទេ
If not, do you have a crush on him or something?
បើ​មិន​អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​លើ​គាត់​ឬ​ក៏​រឿង​មួយ?
How dare you.
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
That's enough.
វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់
You really like him, don't you?
អ្នកពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់មែនទេ?
You never showed me your honest face like that.
អ្នក​មិន​ដែល​បង្ហាញ​មុខ​ដ៏​ស្មោះ​ត្រង់​របស់​អ្នក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​បែប​នេះ​ទេ
I just took care of my naive friend so he doesn't get hurt.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មើល​ថែ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​គាត់​ឈឺ​ចាប់
I'm by his side when he needs me.
ខ្ញុំនៅក្បែរគាត់ ពេលគាត់ត្រូវការខ្ញុំ
I have fun when I'm with him...
ខ្ញុំសប្បាយពេលនៅជាមួយគាត់...
and happy.
និងរីករាយ
I guess I do... like him.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់
- I like you.
- ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
So, please...
ដូច្នេះ​សូម...
please like me only.
សូមចូលចិត្តខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
Can't you...
មិនអាចទេ...
break up with him?
បែកគ្នាជាមួយគាត់?
Why don't you end your relationship first?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមុន?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Producer Min Yeong.
ផលិតករ Min Yeong
I know you have a special relationship with her-
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានទំនាក់ទំនងពិសេសជាមួយនាង
I do?
ខ្ញុំ​ធ្វើ?
Aren't you... two dating?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ណាត់​គ្នា​មែន​ទេ?
No.
ទេ
There's no way.
គ្មានផ្លូវទេ
Do you just sleep together, then?
ចុះអ្នកគ្រាន់តែដេកជាមួយគ្នាទេ?
What...
អ្វី...
Who do you think I am?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
But you went to a hotel together and you held hands at the cafe, too.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ទៅ​សណ្ឋាគារ​ជាមួយ​គ្នា ហើយ​អ្នក​បាន​កាន់​ដៃ​គ្នា​នៅ​ហាង​កាហ្វេ​ផង​ដែរ
We were there to do photo research.
យើងនៅទីនោះដើម្បីធ្វើការស្រាវជ្រាវរូបថត
And I gave her my hands to learn how to make a knot.
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ហុច​ដៃ​ឲ្យ​នាង​រៀន​ពី​វិធី​ចង​ខ្សែ
So you two...
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរ...
Of course, we're nothing.
ពិត​ណាស់ យើង​មិន​មាន​អ្វី​ទេ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
So...
ដូច្នេះ...
you guys are breaking up now, right?
ពេលនេះអ្នកបែកគ្នាហើយមែនទេ?
To be honest...
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ...
we pretended to be a couple.
យើងធ្វើពុតជាប្តីប្រពន្ធ
He's a friend of mine.
គាត់គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I was so hurt because of that.
ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នោះ
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
It's because I thought you kissed me while you were dating Producer Min Yeong.
វា​គឺ​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ថើប​ខ្ញុំ​ពេល​ដែល​អ្នក​កំពុង​ណាត់​ជួប​ផលិតករ Min Yeong
Out of anger...
ចេញ​ពី​កំហឹង...
How could you do that?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
Do you know how I felt?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ?
I'm...
ខ្ញុំ...
really happy right now.
ពិតជាសប្បាយចិត្តនៅពេលនេះ
I like you, Mu Yeong.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក Mu Yeong
Me, too, Mr. Shin.
ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​លោក ស៊ីន
By the way,
និយាយអីញ្ចឹង ម៉េចដឹងថាពួកយើងទៅសណ្ឋាគារ
how did you know we went to a hotel and held hands?
ហើយកាន់ដៃគ្នា?
Well, the thing is...
អញ្ចឹងរឿងគឺ...
Excuse me.
អត់ទោស
- Yes. - This is Ko Mu Yeong, right?
- បាទ - នេះជា Ko Mu Yeong មែនទេ?
Joon Seok oppa got into an accident.
Joon Seok oppa បានជួបគ្រោះថ្នាក់
- He's at a hospital right now. - What?
- ពេលនេះគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ - អ្វី?
Would you be able to come here?
តើអ្នកអាចមកទីនេះបានទេ?
Yes.
បាទ
Mr. Shin, I think I should get going now.
លោក Shin ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ
Where?
កន្លែងណា?
Joon Seok got into an accident.
Joon Seok បានជួបគ្រោះថ្នាក់
Let's talk later, then.
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ
Wait, Mu Yeong...
ចាំ មូយ៉ុង...
What timing.
ពេលវេលាណា
You're Ko Mu Yeong, right?
អ្នកគឺ Ko Mu Yeong មែនទេ?
Yoon Ah?
យុន អា?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
He got into an accident on his way home.
គាត់​បាន​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ផ្ទះ
Thankfully, he wasn't seriously injured.
ជាសំណាងល្អ គាត់មិនរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ
He just got a cast, and that was it.
គាត់ទើបតែបានសម្ដែងហើយនោះជាវា
But you know...
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ...
could you be by his side
តើអ្នកអាចនៅក្បែរគាត់
until he recovers?
រហូតដល់គាត់ជាសះស្បើយ?
Pardon?
អត់ទោស?
We broke up.
យើង​បែកគ្នា​ហើយ
- What- - I actually know you guys' relationship.
- អ្វី - - ខ្ញុំពិតជាស្គាល់ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នករាល់គ្នា
- I think you're mistaken- - You might be treating it lightly,
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្រឡំ - - អ្នកប្រហែលជាកំពុងព្យាបាលវាស្រាល
but Oppa isn't.
ប៉ុន្តែ Oppa មិនមែនទេ
He really likes you.
គាត់ពិតជាចូលចិត្តអ្នក
Thank you in advance.
សូម​អរគុណ​ជាមុន
♫ I wonder if it was ♫
♫ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជា ♫
♫ After letting go of everything ♫
♫ បន្ទាប់ពីបោះបង់គ្រប់យ៉ាង ♫
♫ I think about it again ♫
♫ ខ្ញុំគិតម្តងទៀត ♫
♫ But I can't help myself ♫
♫ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបាន ♫
♫ Thinking of you all day ♫
♫ នឹកអូនពេញមួយថ្ងៃ ♫
♫ It's so hard for me ♫
♫ វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ ♫
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes.
បាទ
♫ But you don't seem to be ♫
♫ ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមិនមែនជា ♫
When I fully recover,
នៅពេលដែលខ្ញុំជាសះស្បើយពេញលេញ
I'm thinking of just being in a foolish relationship.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ទំនាក់​ទំនង​ល្ងង់
Aren't you curious?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
What?
អ្វី?
Aren't you curious...
ចង់ដឹងអត់...
about my foolish relationship?
អំពីទំនាក់ទំនងល្ងង់របស់ខ្ញុំ?
What happened... with Yoon Ah?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Yoon Ah?
Do you know how it feels when you can't do anything your way?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​តាម​ផ្លូវ​របស់​អ្នក?
Since I was a kid, choosing which school to attend,
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង ជ្រើសរើសសាលាណា
what kind of career to have,
រៀនអាជីពបែបណា?
and even who to marry...
ហើយសូម្បីតែអ្នកណាដែលត្រូវរៀបការ...
I wasn't always interested in Mu Yeong.
ខ្ញុំមិនតែងតែចាប់អារម្មណ៍ Mu Yeong ទេ
- He was refreshing. - Hey!
- គាត់ស្រស់ស្រាយ - ហេ!
You'd better stop that.
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់វាប្រសើរជាង
Being able to talk about the things that are
ការ​និយាយ​អំពី​រឿង​ដែល​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​ហាមឃាត់​ក្នុង​សង្គម
That's enough.
វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់
Being able to...
ការ​ដែល​អាច...
express how you feel exactly.
បង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នកយ៉ាងពិតប្រាកដ
I thought it was correct to live like others,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ត្រឹម​ត្រូវ​ក្នុង​ការ​រស់នៅ​ដូច​អ្នក​ដទៃ
and it came across as a pleasant shock.
ហើយ​វា​បាន​កើត​ឡើង​ជា​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ដ៏​រីករាយ
And one day,
ហើយថ្ងៃមួយ
Mu Yeong got to like someone.
Mu Yeong ចូលចិត្តនរណាម្នាក់
He tried to hide it,
គាត់ព្យាយាមលាក់បាំង
but I could tell.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
That Mu Yeong liked him.
Mu Yeong ចូលចិត្តគាត់
And...
ហើយ...
There's one thing I finally realized.
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំដឹងនៅទីបំផុត
That I...
ថាខ្ញុំ...
like Mu Yeong, too.
ដូច Mu Yeong ដែរ
What? What is it?
អ្វី?  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I mean, just because.
ខ្ញុំចង់និយាយថាគ្រាន់តែដោយសារតែ
I guess you feel better now.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អឥឡូវនេះ
Hey, Ko Mu Yeong.
ហេ កូមូយ៉ុង
You know, I had said...
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបាននិយាយ...
"I'm thinking of just being in a foolish relationship."
"ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ទំនាក់​ទំនង​ល្ងង់​មួយ"
Do you remember that?
តើអ្នកចាំរឿងនោះទេ?
You know I broke up with Yoon Ah before the accident, right?
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​បែក​គ្នា​ជាមួយ Yoon Ah មុន​គ្រោះ​ថ្នាក់​មែន​ទេ?
When I thought I might die at the moment,
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចស្លាប់នៅពេលនេះ
I decided I needed to be honest about my feelings.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថា ខ្ញុំត្រូវតែស្មោះត្រង់ចំពោះអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
What would you die?
តើអ្នកនឹងស្លាប់អ្វី?
I feel bad for Yoon Ah,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះ Yoon Ah
but I think I always liked someone else.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តអ្នកផ្សេង
So, I'm trying to tell the person how I feel,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ប្រាប់​អ្នក​នោះ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
but I'm not so well right now.
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំមិនសូវជាល្អទេ
So I'll tell later.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រាប់នៅពេលក្រោយ
I think I will confess my feelings when my treatment ends.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅពេលដែលការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់
Aren't you even curious about who it is?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងថាតើវាជានរណាទេ?
Later.
ពេលក្រោយ
Tell me later. When you fully recover.
ប្រាប់ខ្ញុំពេលក្រោយ  នៅពេលអ្នកជាសះស្បើយពេញលេញ
Mu Yeong.
មឿង
Please be by my side until I take the cast off.
សូមនៅក្បែរខ្ញុំរហូតដល់ខ្ញុំដកចេញ
- Joon Seok. - Please do that for me.
- Joon Seok - សូមធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ
I was always by your side
ខ្ញុំតែងតែនៅក្បែរអ្នករាល់ពេលដែលអ្នកជួបការលំបាកផងដែរ
Am I just a second fiddle to Mu Yeong?
តើ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​លេង​ស្នៀត​ទីពីរ​របស់ Mu Yeong ទេ?
[Han Joon Seok]
[Han Joon Seok]
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I think a city background would go well.
ខ្ញុំគិតថាផ្ទៃខាងក្រោយទីក្រុងនឹងដំណើរការល្អ
- Draw some buildings? - Yes.
- គូរអាគារខ្លះ? - បាទ
[Han Joon Seok]
[Han Joon Seok]
Excuse me.
អត់ទោស
Mr. Shin.
លោក ស៊ីន
I think I should go to the hospital.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅមន្ទីរពេទ្យ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Are his memories with me considered nothing
តើ​អនុស្សាវរីយ៍​របស់​គាត់​ជាមួយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្មាន​អ្វី​ប្រៀប​ធៀប​នឹង​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​បាន​ស្គាល់​គ្នា?
Money.
លុយ
Looks.
មើលទៅ
Level of education.
កម្រិតនៃការអប់រំ
Someone who suits him better than me.
អ្នក​ណា​ដែល​សម​នឹង​គាត់​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ
Mu Yeong is a problem, too.
Mu Yeong ក៏​ជា​បញ្ហា​ដែរ
Just because that moron called him,
ដោយ​សារ​តែ​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ​ហៅ​គាត់​ទើប​រត់​មក​រក​គាត់​បែប​នេះ
He's so bad...
គាត់អាក្រក់ណាស់...
I miss him.
ខ្ញុំ​នឹក​គាត់
Mu Yeong.
មឿង
Go back to bed.
ត្រឡប់ទៅគេងវិញ
It's your birthday today.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
I'm thinking of making you seaweed soup.
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ធ្វើស៊ុបសារ៉ាយ
Thank you.
សូមអរគុណ
[Joon Seok's Caretaker]
[អ្នកថែទាំ Joon Seok]
Excuse me.
អត់ទោស
- Hello? - This is Ko Mu Yeong, right?
- សួស្តី? - នេះជា Ko Mu Yeong មែនទេ?
Yes, is something the matter?
បាទ មានរឿងអីមែនទេ?
Han Joon Seok disappeared.
Han Joon Seok បានបាត់ខ្លួន
- Pardon? - I think you need to come right now.
- អត់ទោស? - ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវមកឥឡូវនេះ
All right then.
អញ្ចឹង
I'm sorry, Mr. Shin.
ខ្ញុំសុំទោសលោក Shin
I think I should get going now.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ
What?
អ្វី?
Joon Seok apparently disappeared.
ជាក់ស្តែង Joon Seok បានបាត់ខ្លួន
There's nothing you can do even if you go now.
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ ទោះបីជាអ្នកទៅឥឡូវនេះក៏ដោយ
I know, but...
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែ...
As I said before, he's depressive-
ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​កន្លង​មក គាត់​មាន​ជំងឺ​បាក់​ទឹក​ចិត្ត
Why do you have to do all that?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នោះ?
He has a family and a caretaker, too.
គាត់​មាន​គ្រួសារ និង​អ្នក​មើល​ថែ​ម្នាក់​ផង​ដែរ
I'm the only friend he has.
ខ្ញុំជាមិត្តតែមួយគត់ដែលគាត់មាន
You can't leave today. You can't go.
អ្នកមិនអាចចាកចេញថ្ងៃនេះបានទេ  អ្នកមិនអាចទៅបានទេ
Today is my birthday!
ថ្ងៃនេះ​គឺជា​ថ្ងៃកំណើត​របស់ខ្ញុំ!
I hope you understand.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក​យល់
If you go to him now,
ប្រសិនបើអ្នកទៅរកគាត់ឥឡូវនេះ
I'll stop seeing you.
ខ្ញុំនឹងឈប់ជួបអ្នក
There, I said it.
នៅទីនោះខ្ញុំបាននិយាយ
If you leave now,
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ,
it's over.
វា​ចប់ហើយ
Please let me go.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
Mu Yeong, should I step aside?
Mu Yeong តើខ្ញុំគួរដើរចេញទេ?
I'm your boyfriend.
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
But I feel like I'm interfering with you two.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំកំពុងជ្រៀតជ្រែកជាមួយអ្នកទាំងពីរ
You came.
អ្នក​បាន​មក
I ran over because I heard you had disappeared.
ខ្ញុំបានរត់ទៅព្រោះខ្ញុំលឺថាអ្នកបាត់ខ្លួន
Did you lie?
តើអ្នកបានកុហកទេ?
You wouldn't have come so quickly otherwise.
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងមិនមកលឿនទេ
If you were with that comic artist,
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយសិល្បករកំប្លែងនោះ
you would've taken longer.
អ្នកនឹងចំណាយពេលយូរជាងនេះ
This isn't even the first time. What's with you?
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ  តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
I called you because I have something to show you.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នក ព្រោះខ្ញុំមានរឿងចង់បង្ហាញអ្នក
Are you... all recovered now?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
Do you remember...
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ...
I said I wanted to confess my love to someone?
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​សារភាព​ស្នេហ៍​ទៅ​នរណា​ម្នាក់?
I do remember.
ខ្ញុំចាំ
So I'm thinking of doing it now.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ធ្វើ​វា​ឥឡូវ​នេះ
Aren't you curious?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
What?
អ្វី?
No matter how much I think about it,
មិនថាខ្ញុំគិតយ៉ាងណាទេ
it's irrational,
វាមិនសមហេតុផល មិនសមហេតុផល
and illogical.
និងមិនសមហេតុផល
So I can't believe it, either, but...
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ជឿ​ដែរ ប៉ុន្តែ​...
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
Ko Mu Yeong.
កូមូយ៉ុង
You're not surprised?
តើអ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
Sorry.
សុំទោស
Did you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Is that your answer?
តើនោះជាចម្លើយរបស់អ្នកទេ?
You're a really good friend.
អ្នកពិតជាមិត្តដ៏ល្អម្នាក់
Well, I expected you'd react this way.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកនឹងមានប្រតិកម្មបែបនេះ
It's so Ko Mu Yeong.
គឺ Ko Mu Yeong អញ្ចឹង
But I won't give up on you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់អ្នកទេ
Come to me if you break up with the comic artist.
មករកខ្ញុំបើអ្នកបែកគ្នាជាមួយតារាកំប្លែង
I'll do my best to treat you well.
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អ
Geez...
ហ្គេស...
He's not even calling me, huh?
គាត់​មិន​ទាំង​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​ទេ?
Forget it. I'm not interested, either.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ  ខ្ញុំក៏មិនចាប់អារម្មណ៍ដែរ
He ran to someone else.
គាត់បានរត់ទៅរកអ្នកផ្សេង
What?
អ្វី?
If you leave stuff like that, you thought I'd wait for you like a fool?
បើ​ទុក​របស់​បែប​ហ្នឹង គិត​ថា​ចាំ​អូន​ដូច​មនុស្ស​ល្ងង់?
I won't see him.
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញគាត់ទេ
I said I won't.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនទេ
I won't look at it.
ខ្ញុំនឹងមិនមើលវាទេ
Let's just work.
តោះធ្វើការ
I have self-respect.
ខ្ញុំមានការគោរពខ្លួនឯង
Should I take a peek?
តើខ្ញុំគួរពិនិត្យមើលទេ?
Mr. Shin, you don't know this,
លោក Shin អ្នកមិនដឹងរឿងនេះទេ
but I wrote this letter to you long ago.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសរសេរសំបុត្រនេះទៅអ្នកយូរហើយ
I loved your work at first,
ដំបូងខ្ញុំចូលចិត្តការងាររបស់អ្នក
but I think I love you now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកឥឡូវនេះ
[Yurim High School, Gold Prize: Shin Seon Ho]
[វិទ្យាល័យ Yurim រង្វាន់មាស៖ Shin Seon Ho]
That's him, isn't it?
នោះគឺជាគាត់ មែនទេ?
What?
អ្វី?
The one you like.
មួយដែលអ្នកចូលចិត្ត
I wasn't going to tell you how I feel.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ
I don't know if I could give you this letter,
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសំបុត្រនេះទេ
but if I keep feeling this way about you,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍បែបនេះចំពោះអ្នក
I might be able to give it to you someday.
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ
I hope you... like me, too, then.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក... ចូលចិត្តខ្ញុំផងដែរបន្ទាប់មក
♫ I think of you all day ♫
♫ ខ្ញុំគិតពីអ្នកពេញមួយថ្ងៃ ♫
♫ It's so hard for me to even breathe ♫
♫ ខ្ញុំពិបាកដកដង្ហើមណាស់ ♫
Mr. Shin.
លោក ស៊ីន
I was going to keep this letter to myself.
ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​សំបុត្រ​នេះ​ឲ្យ​ខ្លួន​ខ្ញុំ
But one day, after some time had passed,
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ បន្ទាប់ពីពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅ
I got to meet you again.
ខ្ញុំត្រូវជួបអ្នកម្តងទៀត
My suppressed feelings started bursting out again.
អារម្មណ៍​ក្តុកក្តួល​របស់​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​ផ្ទុះ​ឡើង​ម្តង​ទៀត
I couldn't take it anymore.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ
I want to be selfish now.
ខ្ញុំចង់អាត្មានិយមឥឡូវនេះ
Because I like you so much.
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់
♫ I'll be gone, I'll never come back again ♫
♫ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ហើយ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​វិល​មក​វិញ​ទៀត​ទេ ♫
♫ I think of you all day ♫
♫ ខ្ញុំគិតពីអ្នកពេញមួយថ្ងៃ ♫
♫ It's so hard for me to even breathe ♫
♫ ខ្ញុំពិបាកដកដង្ហើមណាស់ ♫
♫ But you don't seem to be struggling ♫
♫ ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមិនតស៊ូ ♫
If you hide it...
ប្រសិនបើអ្នកលាក់វា...
like a fool, how am I supposed to know?
ដូចមនុស្សល្ងង់ តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
♫ I'm so happy it's you ♫
♫ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកគឺជាអ្នក ♫
Mr. Shin.
លោក ស៊ីន
- I thought you were angry. - I am.
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកខឹង - ខ្ញុំ​គឺ
I really wasn't going to see you.
ខ្ញុំពិតជាមិនទៅជួបអ្នកទេ
If it weren't for this letter,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់សំបុត្រនេះទេ
I wouldn't have seen you.
ខ្ញុំនឹងមិនបានឃើញអ្នកទេ
I finally let you know how I feel.
ទីបំផុតខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
Why didn't you tell me all this time?
ម៉េចក៏មិនប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេល?
You should've just told me, then.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ
Why didn't you do anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វី?
At the time, I didn't have the courage.
នៅពេលនោះ ខ្ញុំមិនមានភាពក្លាហានទេ
It's too late, isn't it?
វាយឺតពេលហើយមែនទេ?
It's not too late.
វាមិនយឺតពេលទេ
Thank you for being brave.
សូមអរគុណចំពោះភាពក្លាហាន
♫ Among so many people ♫
♫ ក្នុងចំណោមមនុស្សជាច្រើន ♫
♫ I collect memories with you ♫
♫ ខ្ញុំប្រមូលអនុស្សាវរីយ៍ជាមួយអ្នក ♫
♫ I cherish you ♫
♫ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ♫
♫ I think of your warm smile ♫
♫ ខ្ញុំគិតពីស្នាមញញឹមដ៏កក់ក្តៅរបស់អ្នក ♫
♫ I'm so happy it's you ♫
♫ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកគឺជាអ្នក ♫
♫ Because you accepted me as I am ♫
♫ ព្រោះអ្នកទទួលយកខ្ញុំដូចខ្ញុំ ♫
♫ I'm so happy it's you, my heart is beating ♫
♫ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលមានអ្នក បេះដូងខ្ញុំលោត ♫
By the way, that person...
និយាយអញ្ចឹង បុគ្គលនោះ...
What?
អ្វី?
You know, him.
អ្នក​ស្គាល់​គាត់
Joon Seok?
Joon Seok?
Don't say his name so affectionately.
កុំនិយាយឈ្មោះគាត់ដោយក្តីស្រលាញ់
That person.
បុគ្គល​នោះ
Okay. That person.
យល់ព្រម  បុគ្គល​នោះ
What about him?
ចុះគាត់វិញ?
Well... since you told him we're dating,
អញ្ចឹង... តាំងពីអ្នកប្រាប់គាត់ថាយើងកំពុងណាត់ជួប
he calls you whenever you're with me.
គាត់ក៏ទូរស័ព្ទមកអ្នកគ្រប់ពេលដែលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
Is he really just a friend?
តើគាត់ពិតជាគ្រាន់តែជាមិត្តមែនទេ?
He's a friend.
គាត់គឺជាមិត្តម្នាក់
That's what you think.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគិត
Doesn't he have feelings for you?
តើគាត់មិនមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកទេ?
♫ You cared for me ♫
♫ អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ ♫
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
There's something going on, right?
មានរឿងអីកើតឡើងមែនទេ?
Just be honest!
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់!
The thing is...
រឿងគឺ...
He actually confessed his love to me.
គាត់ពិតជាបានសារភាពស្នេហារបស់គាត់ចំពោះខ្ញុំ
And I said no.
ហើយខ្ញុំបាននិយាយថាទេ
See? I knew it.
ឃើញទេ?  ខ្ញុំបានដឹងពីវា
Just wait and see, Han Joon Seok.
ចាំមើល Han Joon Seok
No. That person!
ទេអ្នកនោះ!
Mr. Shin.
លោក ស៊ីន
It makes me happy to see you get mad.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តពេលឃើញអ្នកខឹង
Geez!
ហ្ហេស!
You don't realize how serious this is!
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​រឿង​នេះ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ!
I told you, I said no.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក, ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ.
Don't you trust me?
តើ​អ្នក​មិន​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ?
No. I do trust you. I trust you!
ទេ ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក  ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក!
But how am I supposed to trust him?
ប៉ុន្តែ​តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ទុក​ចិត្ត​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
Why worry?
ហេតុអ្វីបារម្ភ?
You're the only one for me.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់សម្រាប់ខ្ញុំ
You mean it, right?
អ្នកចង់មានន័យថាមែនទេ?
Right?
មែនទេ?
Yes!
បាទ!
Are you that happy?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Yes, of course, I am.
បាទ/ចាស៎ មែនហើយខ្ញុំ
Right, Mu Yeong.
ត្រូវហើយ Mu Yeong
- Should we live together? - Yes.
- តើយើងគួររស់នៅជាមួយគ្នាទេ? - បាទ
What?
អ្វី?
You agreed to live with me, okay?
តើអ្នកយល់ព្រមរស់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
I'll think about it if you can meet my conditions.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាប្រសិនបើអ្នកអាចបំពេញលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ
Let's hear it.
តោះស្តាប់
I'll meet all of them.
ខ្ញុំនឹងជួបពួកគេ
♫ Because of you ♫
♫ ព្រោះតែអូន ♫
♫ All day, I'm loving you ♫
♫ ពេញមួយថ្ងៃ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ♫
♫ Still in my heart, I miss your love ♫
♫ នៅតែក្នុងចិត្ត នៅតែនឹកស្នេហ៍ ♫
♫ No intention of stopping forever ♫
♫ គ្មានចេតនាឈប់រហូត ♫
[Oh! My Assistant]
[អូ!  ជំនួយការរបស់ខ្ញុំ]
♫ I think I am falling for you ♫
♫ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាក់សម្រាប់អ្នក ♫
♫ You shake me up ♫
♫ អ្នកអង្រួនខ្ញុំ ♫
♫ Where am I going as I stumble around? ♫
♫ តើខ្ញុំទៅទីណា ពេលខ្ញុំជំពប់ដួល?  ♫
♫ Please step aside for me ♫
♫ សូមដើរចេញដើម្បីខ្ញុំ ♫
♫ Just my desire to want to be with you ♫
♫ គ្រាន់តែជាបំណងចង់នៅជាមួយអ្នក ♫
♫ I'm on my way to you ♫
♫ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅអ្នក ♫
♫ Because of you ♫
♫ ព្រោះតែអូន ♫
♫ All day, I'm loving you ♫
♫ ពេញមួយថ្ងៃ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ♫
♫ Still in my heart... Wait ♫
♫ នៅតែក្នុងចិត្ត... ចាំ ♫
♫ I think I sound crazy ♫
♫ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្តាប់ទៅឆ្កួត♫
♫ Because of you ♫
♫ ព្រោះតែអូន ♫
♫ All day, I'm loving you ♫
♫ ពេញមួយថ្ងៃ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ♫
♫ Still in my heart, I miss your love ♫
♫ នៅតែក្នុងចិត្ត នៅតែនឹកស្នេហ៍ ♫
♫ No intention of stopping forever ♫
♫ គ្មានចេតនាឈប់រហូត ♫
♫ I think I really love you ♫
♫ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នក ♫
♫ Because I really love you ♫
♫ ព្រោះខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់អ្នក ♫
♫ I think I'm really in love with you, stay ♫
♫ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់អ្នកមែន ♫
[Oh! My Assistant]
[អូ!  ជំនួយការរបស់ខ្ញុំ]